---
layout: post
title: 用这个十二月做出补救
---


<p><a href="/index.php/blog/115.html#how-to-save">觉得过于墨迹？直接跳转至“怎么做”部分。</a></p><p>这里是山中雨。距离2025年还有差不多一个月的时间，而第二次月考也刚刚结束。以最近的状况来看，加上距离上次的博客更新已经过去了很长时间，我想我有必要出一篇博客来分析分析这些事情了。</p><h2>这两个月的大致情况</h2><p>继<a href="/index.php/blog/90.html">上篇博客后</a>，我便开始将精力放在文章编写和现实学业中。但……这新生活并没有想象中的那么好。反而是……更加糟糕。</p><h3>现实</h3><p>在十一假期结束后，我进行了第一次月考，成绩比想象中的好，但我并没有因此高兴。毕竟……在全校排名靠前的位置，保持住自己的成绩是一件有些困难的事情。</p><p>而实际上……因为各种各样的原因，我的期中考试的成绩也确实下降了。我之后虽意识到了一些东西，却仍没有在十一月进行相关的补救，反而个人状态更加糟糕和抽象。</p><p>至于人际关系……我对于人际关系是有些失望的。至少，我因为担心人际关系而造成的时间损失或者精神煎熬，开始越来越多了。</p><h3>网络</h3><p>设定的编写进行的算是比较顺利的。旅馆设定的架构越来越完善，人物也越来越多。我也迎来了一位主要合著者，随着他的帮助解决了很多设定上的问题。</p><p>而山中旅馆这个设定也陆续迎来了两篇文章——“<a href="/index.php/novel/95.html">写在旅馆之前</a>”和“<a href="/index.php/novel/torres-s-funeral.html">Torres的葬礼</a>”。<br>“Torres的葬礼”是我写了将近一个月的文章，也是我第一个单篇字数破万的文章。</p><h2>出现的问题</h2><p>这一部分我是不太想写的……但是这两个月积累的重要的问题真的很多。<br>而且这些问题有一个特点——他们之间是彼此关联的。这意味着这些问题形成了一个圈，不断循环、不断叠加的一个圈</p><h3>睡眠不足</h3><p>在<a href="/index.php/blog/90.html">上篇博客</a>，我就已经提到了有关睡眠不足的事情。但实际上……我的平均睡眠时长在那之后只是从4个小时变成了6个小时。这其实是很可怕的……至少会导致上课犯困和注意力不集中。</p><h3>听课效果下降</h3><p>我的听课效果出现了一定的下降，并且集中在数学、物理、化学三个科目上。这导致我通常无法顺利完成课下的作业，还容易跟不上老师的讲课进程。</p><h3>延 迟</h3><p>我的反应能力和思考速度变慢了，注意力的集中也受到了部分影响。这与睡眠不足有关。</p><h3>逃 避</h3><p>因为部分学科的进度有些跟不上，再加上个人的厌恶，我开始产生逃避心理。<br>自然的……有的时候很难完成任务，就像作业之类的东西。<br>总会在途中分出心去，没办法保持住较高的效率。</p><h3>被非必要的东西影响</h3><p>实际上，我貌似被人际关系这个东西禁锢了非常长一段时间，也越来越为其担心。<br>这也就加重了我的负面思想，降低了我的注意力和效率，是逃避心理的另一个来源。</p><h2>接下来我该做的</h2><p id="how-to-save">上一个2级标题说的，便是我出现的一些明显的问题了。
这里也不废话，将一些补救措施直接列出来，而后按照去做。
我相信会有帮助的。
</p><h3>明确方向</h3><p>在开学前，我就一直在强调“我的高中生活，仅能由‘学业’与‘设定’构成”。而现在，有关“设定”的问题已经告一段落了，现在出现问题的，是“学业”。</p><p>接下来的一个月：</p><ul><li>将重心放置在“学业”上，关注“学业”上的问题。</li><li>适当减少对旅馆设定的关注。</li><li>完全减少对人际关系的关注。</li></ul><h3>严于律己</h3><p>很明显……我的态度已经出现了些问题，连带着个人的行为也出现了一些问题。</p><p>接下来的一个月：</p><ul><li>相信自己能够完成自己的任务，并勇于进行尝试。</li><li>利用自习时间与下课时间进行学习任务，有作业就写作业，没作业就整理知识点/背知识点。</li><li><p>在学校优先完成作业。</p><ul><li>在下课与午休期间，适当的休息眼睛是必要的，但不要为了主动与人闲聊而下地乱晃。</li><li>任何时候都不要主动与人发起话题，除学习目的外。</li></ul></li><li><p>在家优先完成学习任务。</p><ul><li>完成任务后再使用电子设备娱乐。</li><li>少水群，使用QQ小号来强制屏蔽消息。</li></ul></li><li><p>多给自己一点正面引导。</p><ul><li>可以给自己写一些标语来提醒自己。</li></ul></li></ul>
