---
layout: post
title: "[重要通知*2]本网站改制为“个人创作站”。"
---


<p>[note type="info modern"]不要害怕，不要惋惜哦~只是社区解散了，但我们之间的联系不会断哦~[/note]</p><hr><h1>“山雨的湖边小屋”博主社区暂时性关闭…</h1><p>各位访客、网站成员与社区成员们，大家好。<br>经历了2周左右的网站服务器维护，很抱歉在服务器刚刚重新启用的时候告诉各位这样一个消息。<br>但……考虑到Mount Rain博主的情况，以及繁重的学业，我们迫不得已将该社区暂时性关闭。</p><p>那……先是社区基础信息吧</p><h2>社区信息</h2><p><strong>名称：</strong>山雨的湖边小屋</p><p><strong>类型：</strong>博主社区（已关闭）</p><p><strong>社区始末：</strong>2024年7月6日 ~ 2024年9月21日</p><p>该社区共开放了 <strong>77</strong> 天。<br>Mount Rain共认识了 <strong>11</strong> 位朋友。<br>其中，有 <strong>6</strong> 位朋友提供了很大的帮助。</p><h2>我们不会就此分别</h2><p>本博客站将转变为 <u>个人创作站</u>，并且遵循网站单独的规则与Mount Rain的个人决策。<br>本博客站不再代表“山雨的湖边小屋”，将代表博主Mount Rain个人。<br>本站将不再对外做出社区招募性质的宣传。</p><p>本站会保留社区的部分成员架构，但工作人员的负责对象由“社区”转为“个人”。<br>本站会保留原先的所有功能，仅改变社区构筑部分。<br>本站将不依附于任意聊天室。</p><h2>那么接下来</h2><p>本站将会执行一段时间的内容维护。<br><strong>维护内容：</strong></p><ul><li><del>关闭DC聊天室。</del></li><li>将社区关闭计入网站时间线。</li><li><p><del>归档“关于”、“网站站规”、“Mount Rain的保证书”、“MRH社区架构”</del></p><ul><li>页面URL中会加入“_achieved”。</li></ul></li><li><p><del>重新创建并编写页面“关于”。</del></p><ul><li>按照旧页面改编与整理。</li></ul></li><li><p><del>重新创建并编写“网站站规”。</del></p><ul><li>完全重写，要贴合个人创作站的实际，还要照顾到博客的公开这一方面。</li></ul></li><li><p><del>检查并完善“免责声明”。</del></p><ul><li>添加有关 赞助 与 资金流动 的条款。</li></ul></li><li><del>检查是否仍有有关社区的信息。</del></li><li><del>检查无误后在该页面下方发布施工结束公告。</del></li></ul><h2>为何做出这样的决定</h2><p>怎么说呢……我是在修正自己的道路吧。<br>毕竟社区这东西会大幅度分散我的注意力与精力，而且以我的精神状态也很容易出事。<br>总之……我会单独出一篇文说这件事的。</p><hr><h1>网站改制为“个人创作站”。</h1><p><strong>名称：</strong>山雨的湖边小屋</p><p><strong>类型：</strong><del>社区附属网站</del>个人创作站、个人博客站</p><p><strong>网站建立日期：</strong>2023年7月30日</p><p>网站仍在运行中哦……</p>
