---
layout: post
title: 次元空间 NINERTER-L82IN1K-PETY2CHO(维度)
---


<p><em>次元空间NINERTER-L82IN1K-PETY2CHO 是可控性特殊次元空间。此空间由Reme创建与维护，并在之后的日子中被山中 雨作为山中旅馆的基础。</em><br><em>此次元空间支持记忆库回溯，会回溯所有此次元空间的产物。</em><br><em>在空间停止运行时，所有非次元空间物体都将会被强制转移。</em></p><hr><h2>基础信息</h2><p><strong>名称：</strong> SD<sup id="fnref-1"><a href="#fn-1" class="footnote-ref">1</a></sup>-NINERTER-L82IN1K-PETY2CHO</p><p><strong>类型：</strong> 可控制性特殊维度次元空间<sup id="fnref-2"><a href="#fn-2" class="footnote-ref">2</a></sup></p><p><strong>规模：</strong> N/A<sup id="fnref-3"><a href="#fn-3" class="footnote-ref">3</a></sup></p><p><strong>架构：</strong> 特殊三维空间-平面、</p><p><strong>空间稳定性：</strong> N/A<sup id="fnref-4"><a href="#fn-4" class="footnote-ref">4</a></sup></p><p><strong>创建者：</strong> <a href="/index.php/character/reme.html">Reme</a></p><h2>出入口</h2><p>此次元空间是可以与其他维度进行交通的，并且在一部分空间中起到交通枢纽的作用。</p><h3>入口：</h3><ul><li>将“名片”贴在任意一个门窗结构的物体上，等待5秒后推开扇叶并进入，可到达此次元空间。</li><li>通过其他宇宙/次元的“山中驿站”中的传送门，可到达此次元空间。</li><li>通过传送装置定位坐标“█████,██████████,██████████,██████████”可精准到达此次元空间。</li></ul><h3>出口：</h3><ul><li>可通过“山中旅馆-交通枢纽区”中的传送门到达其他宇宙/次元。</li><li>在“山中旅馆-快速出口”结构中使用传送装置可到达其他宇宙/次元。</li><li>在紧急情况下，次元空间在被关闭的同时，会将不属于次元空间的人员弹出此次元空间。</li></ul><h2>分区</h2><p>此次元空间按由内到外共有三个区域：构筑区、稳定区、外围区</p><h3>构筑区</h3><p>构筑区是独立于正常维度架构的特殊空间架构。在稳定区和外围区是无法直接到达构筑区的。<br>构筑区由没有边界的平台和类似服务器与终端的设施组成。在构筑区出入走廊口则放着更多的终端与仪器。<br>构筑区与稳定区的唯一通道，是“山中旅馆”中心的“<a href="/index.php/item/yi-core.html">C.O.R.E.</a>”。</p><h3>稳定区</h3><p>稳定区是绝大部分生命与物体的活动区域，通常此区域稳定性较高，环境与结构由构筑区进行定义与运行。<br>稳定区的范围为█████km█████km███km（以<a href="/index.php/item/yi-core.html">C.O.R.E.</a>为中心），内部地形、地势与环境各式各样，但都以过渡方式相互连接。</p><blockquote>越看越像某个沙盒游戏的地图布局风格……<br>——湖畔渔人 领导者 狐小仙</blockquote><h3>外围区</h3><p>外围区是稳定区范围外的空间。因构筑区没办法进行精确管理，此区域极为不稳定。<br>外围区的范围几乎无限，但越向坐标外围靠近，错误就会更多。地形趋近于平原，气候气温不稳定。<br>我们不鼓励任何人靠近外围区。</p><h2>文明与群体</h2><p>因次元空间的特殊，此维度仅有1大群体。</p><h3>山中旅馆</h3><p>山中旅馆(Yamanaka Inn)是由<a href="/index.php/character/yamanaka-ame.html">山中 雨</a>建立的中型群体。该群体是此次元空间的主要活动群体，以其类似旅馆的运作系统而闻名。</p><p>旅馆将重心放在对次元空间外部的探索，并鼓励外来的访客在此处停留或居住。他们在次元空间中建立了很多设施，也正是为了未来容纳更多的访客或工作人员。</p><p>详情请见词条“<a href="/index.php/item/yamanaka-inn-1.html">山中旅馆</a>”。</p><h2>其他特点</h2><h3>1.统一时间体系</h3><p>此次元空间使用 <strong>山中协调时间(CYT)</strong> 作为全维度统一时间。</p><p><strong>山中协调时间 / Coordinated Yamanaka Time / CYT</strong> 是由<a href="/index.php/character/yamanaka-ame.html">山中 雨</a>提出的统一时间体系。CYT采用24小时制&12小时配合制，与 <strong>Earth-UTC</strong>的时分秒相似。</p><p>CYT的<strong>起始日期</strong> ：CYT_0001/01/01_00:00</p><p>不过需要注意的是，在次元空间的构筑区，使用的时间体系仍为 <strong>Earth-UTC +8</strong> ，并且记录两者之间的差异来判断信息。</p><h3>2.记忆库回溯</h3><p>此特殊次元空间支持 <strong>记忆库回溯（Memory Backtracking）</strong> ，<a href="/index.php/character/reme.html">Reme</a>可以将次元空间回溯至最近一次记忆库记录的状态。</p><p>需要注意的是，在回溯后，非本次元制造的意识体会保留回溯操作覆盖的记忆，回溯仅对由次元制造的意识体与事物有效果。</p><h3>3.紧急转移</h3><p>在次元空间因故执行关闭指令时，会先将所有意识体传送出空间，再进行关闭。</p><p>被转移的意识体将会被传送到原先所在的宇宙/空间，或是一个稳定安全的地方。</p><h3>4.无智慧意识体</h3><p>因其空间特性，该次元无法自发形成智慧生命。即便通过构筑区进行构建，也无法进行生成。<br>但外来智慧生命可在此次元进行正常的繁衍。</p><p>因事故████-██-██_Ω-████，有关该问题的研究被无限期暂停。</p><div class="footnotes"><hr><ol><li id="fn-1">特殊维度（Special Dimension） <a href="#fnref-1" class="footnote-backref">&#8617;</a></li><li id="fn-2">此类维度空间除去维度架构外，还拥有控制架构，但两个架构之间并不互通，仅能通过一些特殊方法在两个架构之间穿行。 <a href="#fnref-2" class="footnote-backref">&#8617;</a></li><li id="fn-3">因此空间的特殊性，此空间的规模不被具体确定。 <a href="#fnref-3" class="footnote-backref">&#8617;</a></li><li id="fn-4">部分区域呈高度稳定性，部分区域呈高度不稳定性。 <a href="#fnref-4" class="footnote-backref">&#8617;</a></li></ol></div>
