---
layout: post
title: 山中旅馆设施架构(体系)
---


<h2>体系概要</h2><p><strong>名称：</strong>山中旅馆设施 / Yamanaka Inn Facilities<br><strong>简称：</strong>YI-XX</p><p>山中旅馆的设施有多种类型与状态，本页面基本接触了类型与状态，如果你有其他的想法请一五二四。</p><h2>设施类型</h2><ul><li><strong>综合性设施</strong> - 集研究、居住、工作于一体的设施，一般情况下会有单独的收容与武装人员居住与训练区域。</li><li><strong>居住性设施</strong> - 专门用作居住的设施，一般只有警卫人员驻扎。</li><li><strong>军事性设施</strong> - 为武装人员专门提供训练、演习与武器测试的设施，部分处于极端环境中。</li><li><strong>研究性设施</strong> - 一般除了较为危险的研究否则不会特别建立研究性设施。</li><li><strong>收容性设施</strong> - 用于关押犯罪行为特别恶劣的罪犯或因为设施不设收容区而“无家可归”的违规者们。</li></ul><h2>特殊前缀</h2><ul><li><strong>受保护</strong> - 任何可能有危险的工作或研究项目都禁止在该类设施内进行，该设施驻扎的武装人员、警卫人员与医疗人员一般较多。</li><li><strong>临时</strong> - 临时建立的设施。</li></ul><h2>设施状态</h2><h3>普通状态</h3><ul><li><strong>正在运行</strong></li><li><strong>已废弃</strong></li><li><strong>封锁中</strong></li><li><strong>已撤离</strong> - 因为特殊原因，该设施中的所有人员均已撤离，仅在外围布置部分武装人员警戒。</li></ul><h3>设施警戒状态</h3><p>为了应对可能的突发情况，旅馆军事委员会、总安保部与应急对策委员会与制定了设施警戒等级标准。</p><ul><li><strong>四级警戒</strong> - 只需维持正常的巡逻即可。驻扎于设施的特遣队与快速反应队正常训练。</li><li><strong>三级警戒</strong> - 用于应对可能的危害，巡逻力度增加，部分无人检查点安排岗哨与搜身。驻扎于设施的大部分武装力量正常训练，少部分协助设施警卫巡逻或站岗，岗哨与巡逻人员枪弹分离。</li><li><strong>二级警戒</strong> - 用于应对已经发生的危害，巡逻力度增加，设施部分区域宣布封锁，大部分检查点安排岗哨、搜身与消杀措施，且设施将开始限制出入，地铁可能停止停靠本设施站点。驻扎于设施的大部分武装力量减少训练，部分协助设施警卫进行巡逻或站岗。</li><li><strong>一级警戒</strong> - 用于应对特大危害，巡逻力度增加，设施全部区域进入封锁，岗哨增加，设施将严格限制出入，地铁停止停靠本设施站点。驻扎于设施的武装力量停止训练，部分人员协助设施警卫进行巡逻或站岗，剩下的武装人员进入战备状态。</li></ul><h4><del>已废弃</del> 特殊警戒状态</h4><ul><li><p><strong>██████ - “活棺”协议</strong> - 用于应对[数据丢失]，设施进入封锁状态并完全限制出入，驻扎于设施的武装力量接管设施行政与安保，并[数据丢失]，“活棺”协议宣布执行72小时之后若仍无法处理问题，该设施将宣布进入已废弃状态，停止物资援助，特遣队与快速反应队将执行[已编辑]协议，设施被宣布放弃15天后，[数据丢失]将完全封锁设施的所有出入口，地铁线路重新设计，所有处于该设施内的人员将被标记为“死亡”，目前仅有YI-01激活过该协议。</p><ul><li><strong>████（子协议） - [已编辑]协议</strong> - 处决设施内的所有非[数据丢失]人员，并[数据丢失]电，随后剩下的武装[数据丢失]小队，负责[数据丢失]作。</li></ul></li></ul><p>子协议原件位于军事委员会4号会议室中，所有武装人员均了解子协议详情。</p><h2>山中旅馆设施（部分）一览</h2><h3>在编设施</h3><p>以下列表展示的是MRH具有代表性的设施，更多设施详见文件《山中旅馆政区地图》</p><ul><li><p><strong><a href="/index.php/item/f-yi-00.html">YI-00</a></strong></p><ul><li>[数据删除]</li></ul></li><li><p><strong><a href="/index.php/item/f-yi-01.html">YI-01</a></strong></p><ul><li>综合性设施</li><li>旅馆最初也是最大的直辖<sup id="fnref-1"><a href="#fn-1" class="footnote-ref">1</a></sup>综合性设施，处于雷恩平原中央区域，托特斯湖东岸，旅馆高管层办公地点，同时负责代管山中城，同时管辖山中公墓</li></ul></li></ul><ul><li><p><strong><a href="/index.php/item/f-yi-19.html">YI-19</a></strong></p><ul><li>居住性设施</li><li>目前由北部<sup id="fnref-2"><a href="#fn-2" class="footnote-ref">2</a></sup>地区运行层管辖，雪山环境，是度假的不二之选，尽管其处于▇▇山山腰区域，随时有发生雪崩的可能，但是也不妨用滑雪来与雪崩赛跑。</li></ul></li></ul><h3>特殊设施</h3><ul><li><p><strong><a href="/index.php/item/yamanaka-manor.html">山中庄园</a></strong></p><ul><li>处于雷恩平原东北区域，托特斯盆地中，乘3号线可到达，山中雨的私人住所，但是同时兼任了高管们的度假之地。<br>庄园遵循旅馆的发展原则，实现农业生产自动化、科技化与智能化管理。<br><del>不知为什么，我听到了鞭子挥动的声音。</del></li></ul></li></ul><div class="footnotes"><hr><ol><li id="fn-1"> 该设施各部分不受运行层上级部门领导而直接受高管层对应委员会及下属办公室领导。 <a href="#fnref-1" class="footnote-backref">&#8617;</a></li><li id="fn-2"> 可以理解成中国的东北地区。 <a href="#fnref-2" class="footnote-backref">&#8617;</a></li></ol></div>
