---
layout: post
title: Torres的葬礼
---


<p>“各位旅客们，开往 山中旅馆第154号设施 方向的列车即将进站，请按地面指示排队候车，先下后上，小心列车与站台之间的空隙。”<br>提着黑色手提箱，狐小仙踏入1号线列车的某一节车厢当中。同样登上这班列车的，只有零星几个提着行李箱的旅客和居住者。</p><p>狐小仙是YI-19惩戒部的监察委员会代表，也是为数不多的几个在雪山环境设施工作的监察委员会成员。她并不喜欢监察委员会，但毕竟是受那位猫娘董事长的推荐，她勉勉强强加入了监察委员会。在加入后，她便自愿调至YI-19。与其与那些该死的官僚斗争扯上关系，还不如与冰天雪地打交道。</p><p>在半个小时前，狐小仙接到了旅馆董事会的电子邮件，说是今天19:00有一场葬礼会在YI-01设施附近的山中公墓旁举行。通知中并没有说谁要被下葬，也没有说具体被通知到的成员。通知的发出者，则是那位猫娘董事长——山中雨。</p><p>“从这里到YI-01可是有两个半小时的车程啊……”小仙看了看列车上的时钟，“9:00的话……到了地方正好可以找地方吃个午餐呢！让我想想YI-01地铁站附近有什么好吃的……”</p><hr><p>YI-01武装人员驻扎训练区某单人宿舍内，任亚墨正悠闲的看着书。这是久违的休息日，电台也没有需要他播音的节目。但对讲机中的声音使亚墨收起了脸上的悠闲与懒散。</p><p>“站点安保部通知，请快速反应第一大队第二中队一小队的成员前往站点地下轨道东站集合，重复，请快速反应第一大队二中队一小队的成员前往东站集合，完毕。”</p><p>亚墨是驻YI-01快速反应部队第⼀⼤队第⼆中队⼀⼩队副队长。对于YI-01这种大站点来说，由安保部要求驻站武装力量合作说不上很罕见，也是一年只有零次这样。</p><p>“WK112102收到，重复Whiskey Kilo幺幺两幺洞两收到，完毕。”<br>简短的回复后，亚墨向军械库跑去。</p><hr><p>“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨”。”</p><p>山中雨再一次无奈放下了手机，她已经试过了很多方式，但都没有收到Reme的回复。自从上次股东大会有关重要成员任免的会议结束后，雨就没再和Reme联系过了。雨想将这次葬礼的事情亲自告诉他，也想借此机会和他拉近一点点的距离。<br>但…Reme毕竟是旅馆的首席技术官，面对的压力和需要处理的事情非常多。他常年居于C.O.R.E.，和旅馆的其他成员也没有多少机会来往，雨也摸不清他的行动规律。</p><p>“希望他能注意到吧……”<br>雨按下了指定性紧急通知的发布键。<br>“可能……会吓他一跳吧……”</p><hr><p>“雨董事长，你要直接下葬这位来历不明的女孩？Torres的死因，以及她的身份，都没有被完全查清楚。”</p><p>Charchz冰冷无情的声音，让坐在轿车后排的雨感到十分难受。她不停翻阅着手中的那一沓一沓的文件，不知该如何回答这位人类道德伦理委员会成员的问题。<br>过了许久，雨才张口。</p><p>“Charchz，调查档案已经写的足够清楚了，而且……湖畔渔人那边也放弃调查了。如果我记得没错的话，道德伦理委员会的委员长应该没有要求继续进行调查的。再说了……你应该也知道什么……”</p><p>“那也不能一直掩盖下去。总有一天，Torres的身份，以及她与你之间的关系都会被翻出来。”</p><p>“我并没有想要掩盖，仅仅……只是想让这些东西被翻出来的时候，变成平平淡淡的东西。”</p><p>“好。”</p><hr><p>“咳咳……今天这风……咳……可真他娘的大。” <br>车门刚刚打开，一股强风便卷着灰向亚墨扑来。他和其他队员一样，连忙转过身去。亚墨的肺不是太好，所以他咳嗽了很久。待快速反应小队队长整好队后，亚墨才缓过来。</p><p>他们在地下轨道东站集合后，按照上级命令前往地上设施乘坐等着他们的运兵车，然后载着他们驶向山中公墓。而现在是11:27,他们正站在山中公墓的设施检查点门前。不远处，一辆黑色高级轿车也正驶向这边，想必那便是雨和Charchz的车了。</p><p>待黑色车停稳后，一位有着猫耳朵的女孩子推开车门，提着手提箱，从车内走了出来。她黑色的长发随风浮动，蓝色的瞳孔中透着苦涩，头上的云朵发卡也泛着灰色的微光。她首先是四处张望，在看到了快速反应小组的成员后，连忙小跑着向他们赶来。而小队队长也迎了过去，接过手提箱。</p><p>在简单交流几句后，队长回过头来下达了命令：<br>“所有人注意，接下来请听从董事长的指令。”</p><p>接着，亚墨的对讲机中便传出一个有些温和细腻的女声：<br>“1、2和我去检查点准备该区域的封锁，3、4、5、6去抬轿车内的棺材，7、8、9搜查并驱赶无关人员。”</p><p>亚墨是呼号尾数为2的队员，他幸运的分到了一个最轻易的任务。面对其他队员的嫉妒，亚墨只能无奈的笑了笑——这得怪那位猫娘简简单单的使用数字顺序分组哩……</p><hr><p>“本次列车终点站为 山中旅馆第154号设施。下一站：山中旅馆第1号设施北站。可换乘4号线。请在列车前进方向的左门下车。去往 山中旅馆第1号设施北站 的乘客请准备。”<br>1号线某列列车上，困倦的狐耳少女正歪着身体，躺倒在列车座椅上。在听到“1号设施”的报站时，身体一激灵，差点摔到地上去。</p><p>揉了揉眼睛后，狐小仙缓缓起身。发现周围的乘客都在用异样的眼光看着自己后，她连忙提着包，脸朝着车门，脸红的和苹果一样。</p><p>“列车即将到达 山中旅馆第1号设施北站，请小心列车与站台之间的空隙。”<br>车门打开，而小仙也跟随在那些乘客后面。待人群分散后，她便立刻找了个人少的地方，大口大口的喘着粗气。</p><p>“呜啊啊啊……自己的邋遢样子应该都被陌生人看了个够呃……不行！这件事情一定要和雨妹妹说！一定！”</p><hr><p>“小组所有人员注意，今天12:00起，山中公墓全区访问权限提高至5级，仅指定成员可通过身份凭证通行。请报告工作情况。”</p><p>“这里是1号，我和2号已完成任务，待命，完毕。”<br>“这里是3号，任务正在进行，预计10分钟后到达，完毕。”<br>“这里是7号，任务已完成，正在返回检查点，预计5分钟后到达，完毕。”</p><p>墓区检查点值班室内，雨正坐在老旧的椅子上，用手指在手中的终端上划着什么。亚墨望着检查点大屏幕上的倒计时陷入了沉思，似乎回忆起了什么不好的东西。小队队长则站在检查点建筑外，抽着烟，眺望远处的群山。</p><p>大概是处理完指定身份验证的事务了吧，雨也慢悠悠的走出检查点值班室，悄悄的站在亚墨身边。大抵是神经处于紧张状态，没走进几步，亚墨便迅速转过身，将双手放在了配枪上。待确认是无威胁目标后，才放松下来，眼睛里透着些许困惑。</p><p>“有什么事吗？是我挡着你了？”</p><p>面对这样一个回答，雨也是尴尬的不知该如何接话。她只是无聊，找个人走一走，聊聊天。但她又突然想起来自己好像是以领导的身份和他交流的。</p><p>“额…没事的…以及…快50分了，稍后会在检查点外面集合。”</p><p>“您不用将任务内容重复一遍的，在这一点我还是很相信我的记忆力的。如果没什么事情的话就请回吧，不要离我太近。”</p><p>“好的。”</p><p>可能也是发现气氛很糟糕，在简单应答了一下后，雨便独自走出检查点建筑，站在草坪上，望着灰蒙蒙的天空了。</p><hr><p>从地铁站旁边的拉面店走出，狐小仙伸了个大大的懒腰。虽说她并不是太喜欢吃拉面，但01站的拉面做的比19站的拉面好吃多了。</p><p>望了望手机上的时钟，小仙也不知道自己下一步能做什么。12:20，还有大概7个小时葬礼才开始。犹豫再三，小仙选择给雨拨电话。</p><p>“喂？小仙怎么打电话来了？”</p><p>“雨姐姐，我到YI-01了，现在可以去找你嘛？”</p><p>“小仙别那么着急嘛，不过…要是真的很想见我的话，可以直接来山中墓区的。”</p><p>“那…葬礼结束之后可以在你的庄园待上一阵子嘛？”</p><p>“可以的哦~待一晚上都可以的…毕竟晚间地铁的发车频率低嘛…”</p><hr><p>“小组所有人员注意，山中公墓区域安全性工作结束，现在将进行场景的布置。”</p><p>在进行了一个小时的深度搜索后，这支快速反应小队重新在检查点进行集合，等待着雨的下一步安排。<br>因为有些困倦，雨安排小队长进行指挥，按照雨制作的示意图派人进行葬礼的布置。</p><p>但在小队即将出发时，雨突然叫住了小队长。</p><p>“1号，在到达葬礼区域后，派三个人将那口棺材搬运至检查点。搬运结束后，让他们留在检查点巡逻。”</p><p>说到一半，雨又将小仙的档案出示出来。</p><p>“稍后这个女孩子会提前来公墓，您们可以不用对她进行身份验证。”</p><p>“好的。”</p><hr><p>盯着检查点那块显示着“13:14”的时钟，雨觉得有些困倦。刚刚那两位队员在将棺材放在值班室后，就急急忙忙的赶回葬礼布置区了。整个检查点一片寂静，能听见的只有检查点风扇微弱的运转声，电灯的嗡嗡声，以及雨平静的呼吸声。</p><p>雨走到那口棺材旁边，俯下身，将棺材上的名牌翻开，露出一个小密码盘。</p><p>“YI-01技术部为什么将技术用在这种地方…”</p><p>自言自语着，雨在密码盘上输入了7位数字。但出现的ACCESS DENIED让她有些疑惑。</p><p>“不是…8494389吗？”</p><p>她翻阅着手中的资料，寻找着7位数字。但无论她如何搜索，都没有办法搜到其他相关的7位数数字。她只得失落的坐回到那把简陋的椅子上，趴在检查点玻璃窗下的桌子上，望着移动终端上的监控画面。</p><p>“这个棺材…是谁封的棺呢…”</p><p>也不知过了多久，她安安静静的睡着了。</p><hr><p>小仙已经在山中大厦旁边的咖啡馆里待了一阵子了。无聊的她，在咖啡馆的一个角落打开了自己的便携式计算机，远程处理北部雪域的事务。</p><p>因为北方雪域的居住性设施少，需要监察委员会代表复核或直接上报的事情并不多，她用了半个小时便处理好了各项公文。她便点了杯咖啡，刷起YI-01设施的新闻来。</p><p>正当小仙看的入迷时，电话响起，将小仙的思绪拉回了咖啡馆。她拿起电话，来电显示则让她感到十分诧异。</p><p>林枳析，也就是山中旅馆监察委员会主席，狐小仙的顶头上司。以往日小仙在监察委员会的经验，她要是亲自打电话，就是出大事了。</p><p>“你好？是林主席嘛？”</p><p>“是的。最近小仙过得可算不错？”</p><p>“还…还行的，主席是有什么事情要吩咐嘛？”</p><p>“没有什么需要你处理的工作哦~小仙应该是害怕加班吧？”电话那头传来一阵轻笑。“只是…想请你来我办公室一趟。”</p><p>“额…好…好的，那要在多长时间后到？”</p><p>“这个的话…你随意哦~”</p><hr><p>“雨…你说…那天…你是否也同样感受到了…那份痛苦呢…”</p><p>“……”</p><p>“看到你这个反应…我也不奇怪…毕竟这是我的错误…不是你的…”</p><p>“对不起……”</p><p>“有什么可抱歉的呢…你只是终结了你自己的一部分嘛…对自己道个歉吧。再说了，你也换来了所谓的‘永生’，不是嘛…”</p><p>“……”</p><p>“没事啦，别哭了哦…抱抱你…”</p><p>“谢谢……”</p><p>“以及，记住这串数字…6600193。”</p><p>“66…00…193？”</p><p>“是的，记好哦…葬礼的话，我也会来的。那，再…”</p><hr><p>山中城地表到监察委办公室的路，很是漫长。至少……刚到达监察委主席办公室的小仙，已经累的快走不动道了。从接到电话后，小仙的双腿就没停下来过。如果不是5级安保权限的话，小仙还得在检查点安全检查上浪费一段时间。<br>谁不会对检查点屏幕上红色的“仅限五级安保权限通行”感觉恐惧呢……</p><p>小仙轻轻的敲了敲门。</p><p>“进来吧。”</p><p>小仙咽了咽口水，拧动了门把手。<br>推开门，办公室里坐着一位白绿相间发色的女子。她异色的瞳孔深邃而冰冷，鼻梁上的细金丝圆框眼镜反射着光芒。</p><p>“林监察长好。”小仙出于礼貌的先打了个招呼。“监察长……找我是有什么事情嘛？”</p><p>眼前的女士从座位上站起，将手中的终端递向狐小仙。<br>“小仙，我想，你也应该收到这个通知了吧。”<br>林枳析终端上，显示的是雨的那条通知，但……拥有详细的参与成员名单。吸引狐小仙目光的，还有通知标题上的那个名字——Torres Gambella。</p><p>“林监察长，这是…有关Torres的葬礼？”</p><p>“是的。调查已经结束了，档案也都封存了。”林枳析轻笑了一下，“是监察委负责的哦~”</p><p>“那…湖畔渔人的工作，算是完成了？”<br>小仙的脸色不是太好。</p><p>“算是完成了。陪我一起去墓区吧，顺便……也报告报告湖畔渔人的最后工作情况吧。”</p><hr><p>不知睡了多久，山中 雨感觉到有人在戳她的肩膀。她有些困倦的揉了揉眼睛，而后试图在模糊的视野中确认面前的人的身份。待她看清那双狐耳朵后，她的困倦消失的无影无踪。</p><p>“小……小仙？你怎么来了？现……现在是什么时间？”<br>雨有些匆忙的站起身子，盯着休息室的电子时钟，待确认上面的数字后，才松了口气。</p><p>“抱歉哈……雨妹妹……好像打扰到你睡觉了……”<br>小仙有些不太好意思的低下头，狐狸耳朵也耷拉了下来。</p><p>“没事的哦……”雨有些温柔的摸了摸小仙的脑袋。</p><p>走出休息室，雨打了一个大大的哈欠，刚想走出检查点。当她看见检查点门口的人后，她差一点栽倒到地上。<br>“林……林监察长？”</p><p>“那么惊讶干什么嘛，毕竟……可是你邀请我来的哦。”</p><p>“你得进行开棺检查……这是没办法的……”</p><p>“毕竟嘛……这个葬礼后，这些对你来说就算是结束了，不是嘛？”林枳析轻笑了一下，“以及…小仙去一趟葬礼布置地点，到了后发信息给我。”<br>林枳析走入检查点休息室，顺手锁定了检查点休息室的门。</p><p>“那……雨妹妹稍后再见哦！”<br>小仙向雨打招呼后，刷开检查点的门，而后快步向远处走去。</p><p>看了看逐渐走远的小仙，雨有些无奈。<br>她突然想起什么，有些着急的拿出手机，点开锁屏上的三条通知。<br>Charchz在15:00时为雨留言，说要去接两位重要人员。Reme在15:32时也回复了雨的通知。雨机械性的回复了两个收到，而后有些失落的走出检查点，望着灰蒙蒙的天空。</p><p>“唉……一段燃烧着的过去啊……”</p><hr><p>“呜啊？”</p><p>刚到达葬礼布置地点，小仙就被快反小队的队长瞄准了。在确认小仙的身份和证件信息后，快反小队的队长才将枪放下，然后有些疑惑的向对讲机那边的雨确认情况。</p><p>确认完情况后，快反小队队长将图纸交给小仙。</p><p>“好的…你是协助进行葬礼布置工作的人，但我们的布置任务完成了，或许你只需要检查一下就可以了。”</p><p>“那快反小队的其他成员呢？”</p><p>“我们还在排查区域的威胁。在布置场地的过程中，队伍的多名人员报告在树林内看见了一个人影。小队现在正在搜索可疑区域，并重新进行安全摄像头的部署。”</p><p>“那……能否说明一下人影的一些衣着特征呢？”</p><p>“灰白色衣服，褐色头发的女性，无法识别面部特征。”</p><p>小仙轻微的愣了一下，而后犹犹豫豫的给出了回答。<br>“呃……继续调查吧，找不到的话……就直接集合回检查点待命吧。”</p><p>“还有一件事。雨已经很久没有在无线电中回复信息了，她现在情况还好吗？”</p><p>“她现在在检查点内，好像是……睡了一下午的觉。”</p><p>“好的，那您去检查场地布置情况吧，剩下的交给小队。”</p><hr><p>秋风吹过雨的脸颊，吹起了她的长发。雨正站在检查点建筑旁，靠着墙翻着手机上的消息。而那位监察委员长，也刚刚从休息室里出来，手中拿着一小瓶酒，悠闲的望着墓区的方向。</p><p>对讲机内，小仙突然发言了。</p><p>“雨妹妹！快反小队检查完墓区情况了！”</p><p>“那……现在回到检查点？”</p><p>“只是……额……快反小队少了个队员。”</p><p>“无论如何，先回检查点吧。监察委员会长也验完棺了，等着我们两个搬棺材过去的。”</p><p>“好哦……”</p><hr><p>“雨妹妹！这里！”</p><p>小仙活泼可爱的嗓音，吸引了雨的注意。不远处，小仙正快步向着检查点建筑跑来，在她身后跟着的，则是快反小队。<br>小仙急急忙忙的在雨的面前停下，然后扶着雨的胳膊，大口大口的喘着粗气。</p><p>“小仙都布置好了？幸苦了哦~”雨有些温和的回复了一下，而后递给小仙一瓶水，“喘口气，喝个水吧。”</p><p>旁边的林枳析看了看雨和小仙，又看了看休息室棺材的方向，无奈的笑了笑。</p><p>经过一下午的工作，快反小队终于回到了检查点。几个人坐在地上，喝着水，望着那群热热闹闹的高管。Charchz也接到了Reme的通知，给雨留了个言。雨提议让Charchz买一些食物，Charchz也接受了。<br>接下来，便是要将棺材运至葬礼场地了。雨“提议”让快反做这个工作，但被小仙“否决”了。雨决定让快反和林枳析等待Reme和Charchz。</p><p>雨和小仙分别抬着棺材的两边，小仙走到前面，雨走在后面。从检查点的这段路不是太漫长，但对于两个合作抬着重物的女孩子来说，就有些煎熬了。<br>一路上，雨都在提醒小仙注意脚下，而小仙也小心翼翼的配合着雨。他们经过了一座座墓碑，经过了一个个临时安全监视器，在灰暗的天空下，傍着刚刚亮起的路灯，缓慢的移动着。</p><p>“小仙……你在葬礼结束后，真的打算在我庄园待一晚上嘛？”<br>雨有些小疑惑又有些单纯的发问。</p><p>“额……是有说过这样的话的啦……”小仙有点害羞，脸也变得有点红彤彤的，“其实也不只是一个晚上，我想……待很长很长时间……”</p><p>“可以的哦~只不过…毕竟你现在在YI-19出差嘛…等调回YI-01的大休假时，你再来山中庄园住，行嘛？”</p><p>“好……那今天就先住一个晚上…毕竟等葬礼办完后，也很晚了嘛……”</p><p>…………</p><p>比想象中的要快，雨和小仙仅用了22分钟，就将着又重又沉的棺材搬到了葬礼举办地点。只不过雨和小仙都有些劳累。<br>雨让小仙在旁边的椅子上坐一会，而后在对讲机里报了一下情况。但雨收到的回复，让她满脸通红。</p><p>“收到。这边一直在通过临时安全监视器对你们进行监视的，你们这一路很安全。”</p><p>“好…好的，那等Reme到达检查点，你们就都赶过来吧。”</p><p>“收到。”</p><p>将对讲机重新放回包里，雨走到了小仙旁边。<br>她考虑了一下，还是决定不把这个事情告诉小仙了，只是给小仙递了瓶水。</p><p>“喝口水吧，小仙。辛苦了哦~”</p><hr><p>“雨董事长，Reme已到达墓区检查点。”<br>在重重的关上轿车门的同时，Charchz对着对讲机说了这样一句话。他手提着买来的几盒快餐，向着检查点的方向走去。Reme正在不远处等待着Charchz，暗蓝色的瞳孔冷冷的盯着他，让Charchz有点不太舒服。</p><p>Reme刷开检查点的门。但在看到站在检查点门后的人的那张脸时，他的手轻微颤抖了一下，脸上的表情也凝重起来。</p><p>“好久不见哦~”<br>林枳析笑了笑。</p><p>“……”<br>Reme没有回答，只是象征性的招了招手。<br>气氛冷冰冰的，让Charchz更加不舒服了。</p><p>三个人坐在休息室内，你看着我，我看着你，什么都没说，但好像又什么都说了。气氛压得Charchz有点喘不过气来。</p><p>但谢天谢地，对讲机中传来了狐小仙的声音。<br>“收到了哦！现在你们可以向着墓区方向移动了~”</p><p>Charchz急忙冲出休息室。</p><hr><p>“雨，他们到了！”</p><p>不远处，Charchz正向着这边冲刺而来。后面跟着的，是快反小队的成员。而快反小队的后面，林枳析和Reme则慢悠悠的向着这个方向走来。</p><p>“雨董事长，您要的5份盒饭。”<br>Charchz气喘吁吁的将盒饭递到了雨的面前。</p><p>“谢谢你~去坐下歇一歇吧。”<br>雨的微笑让Charchz感到了一点点的放松，他连忙取走自己的一份，坐到某一个凳子上，开始大口大口的吃起来。</p><p>“各位高管也累了吧，每个人都拿一份饭吧，我们的葬礼活动将在19:00开始。</p><p>…</p><p>深秋夜晚的风，有那么一点点刺骨。天气依旧阴沉，看不见星星和月亮，仅有路灯的光亮和检查点的灯光照着墓区的道路。但对这死气沉沉的墓区来说，这暗淡的光，又显得明亮无比。</p><p>Charchz买来的快餐，是旅馆公共食堂标准的三菜配米饭。配菜很简单，但对于累了一个下午的各位高管们，已经足够了。小仙靠在雨的肩旁，慢慢的嚼着口中的食物，雨则大口大口的将饭放入口中。旁边的林枳析则笑着盯着这两位有点小暧昧的女孩，同时偷偷的将饭菜放回小保温箱内。Reme呢？他正和Charchz坐在一起，不知在聊些什么。但从Charchz的表情来看，他们说的事情并不轻松。</p><p>Charchz和Reme是最先吃完的，雨和小仙也相继将未吃完的饭放回保温箱。雨一直在盯着手机上的时钟，而林枳析则独自站在远处，不知道在望着什么方向。<br>Charchz还将那些没吃完的饭菜给了一位快反小队的成员。虽然说是他主动过来要的，不过……Charchz并不在意。</p><p>在各位都结束晚饭后，雨便走到了演讲台的位置，紧盯着时钟。台下的高管和快反队员们也摆好椅子，等待着葬礼的开始。</p><p>…</p><p>终于，19:00到了。</p><hr><p>“各位高管们，以及同样辛苦一下午的快反小队成员们，晚上好。感谢各位能够参加今天这一次葬礼，见证这一……有历史性的时刻。”</p><p>雨的声音显得有些颤抖，但她仍旧提高了自己的音量。雨并不是擅长于进行发言的人，但她是头一次这样紧张。</p><p>“这次葬礼，属于…旅馆的机密，也拜托各位不要留下影像资料。而我，也将为各位讲述一段故事。”</p><p>雨轻轻的叹了口气。</p><p>“那是一个温暖的春天，一个天真的女孩，第一次步入那座城中。她和其他人一样，办理证件，填写信息，而后混入人群之中。那个时候的她，不知道自己该去哪里，也不知道哪里能去。城市中最大的两个建筑，她都进不去，只得在外观望它们的壮美与广阔。”</p><p>雨拿起那个折了角的证件。</p><p>“但…随着时间的推移，雨发现了一个能够容身的，规模适中的建筑。那里很是热闹，只不过氛围有点小奇怪。她很快融入了交流，并认识了她在这个城的第一位朋友。她又随着这个朋友，进入了一个有着蓝白色调的新建筑中。她逐渐认识了各种各样的人，也结交了更多有趣的朋友。”</p><p>不知是风的缘故，天上阴阴沉沉的云，变得有些稀薄了。</p><p>“女孩想到，自己也创建一个属于自己的建筑，并在那里进行创作与社交。她做到了，和她的那些朋友们。一切都井井有条的进行着，她也认识到了几位对自己有重大意义的人，拥有了一些的作品。”</p><p>雨有意无意的瞟了林枳析一眼，林枳析也察觉到了她的目光，轻轻的微笑了一下。</p><p>“可好景不长，她的这个建筑，遇到了一点麻烦。好不容易建立的建筑，塌的只剩下一个框架了。她没有选择放弃，而是和新的一批人，在这个框架的基础上进行重建。重建很顺利，但她也在这过程中，逐渐变了心。”</p><p>“她开始扩大自己的范围，并和其他像她一样的建筑者中进行交流。她的建筑，也开始出现在城市的互动榜单内。即便是寒冷的冬天，也挡不住她那躁动的心。她的路线越来越偏离，她的性格也越来越浮躁。”</p><p>“直到……那场大火，那个由她自己引燃的大火，燃烧了她所拥有的一切。她失落的离开了城市，注销掉了自己的身份凭证，而后……沉浸入痛苦之中。”</p><p>雨停顿了一会，低头望向手中的那些文档。过了半分钟，她再次抬起头。</p><p>“这……便是这个女孩——Torres Gambella的故事。感谢监察委和湖畔渔人的调查、股东会的支持、以及……我自己…对过去的一点执着。接下来，这些调查结果、Torres和我共同拥有的过去，将随着这次葬礼，共同被埋葬。”</p><p>雨向后退了两步。</p><p>“有请旅馆监察委员会成员、湖畔渔人领导者——狐小仙，对调查结果做总结。”</p><hr><p>从Torres的尸体被发现，到湖畔渔人宣布调查结束，期间度过了差不多6年的时间。这6年，对于刚建立旅馆的这群高管来说，实在是折磨。而这一切也终于能够有个结尾了。她望向天空中不知何时散去云朵的天空，望向天上有些稀疏的星星，轻舒一口气。</p><p>“在今天的葬礼结束后，所有有关Torres的信息都会被归档，稍后雨会联系信息管理办公室。那么，请各位起立，默哀三分钟。”</p><p>雨和小仙向后转，而其余高管和快反小队，也站起身来，注视着那口金属制成的棺材。Charchz和Reme的表情十分凝重，林枳析的表情毫无变化，小仙的表情透着一丝惋惜，雨的表情则透着无尽的悲伤。</p><p>三分钟过的很快，雨和小仙又重新转回身体。<br>“全体请坐。接下来，我们将进行下一部分——下葬。请快反小队全体成员移动至指定墓碑位置。”<br>雨和小仙再次搬动这沉重的棺材，缓慢的将其移动到了墓碑旁边，在交代了快反小队几句后，快反小队开始挖土。几位高管也将终端打开，协助Torres的信息归档工作。</p><p>待Torres的棺材被彻底埋起来后，雨回到了主持台前。</p><p>“各位高管们，接下来您们可将准备的物品，放置在Torres的墓碑前，而后返回检查点，等待车辆接送。本次的葬礼……到此结束。各位快反小队成员，您们将有最后一项任务，将墓区恢复原状。”</p><hr><p>雨在墓碑前留下了一个小装饰物，那是一个红色的圆角正方形图标。</p><p>小仙在墓碑前留下了一束白色虞美人。</p><p>林枳析在墓碑前留下了一颗9mm子弹的弹壳。<span style="color:transparent;">没错，是击毙Torres的那一颗。</span></p><p>Reme在墓碑前留下了一个USB存储盘，上面贴着“TG”两个字母。</p><p>Charchz在墓碑留下了一小瓶酒。<span style="color:transparent;">实际上……他也不知道该送什么。</span></p><p>5个人陆陆续续的向着检查点的方向走去。</p><hr><p>“雨妹妹！Charchz把车准备好了，快上车啦！”<br>正在拉开车门的小仙，对着远处与快反小队队长交流的雨大喊。雨解除掉了墓区的封锁，此刻正在向快反小队说明墓区的恢复方法。车内，林枳析早就在后排坐好了，Reme坐在副驾驶位置上，而Charchz则作为司机，正在给车点火。</p><p>过了半分钟，雨也拉开了车门。小仙被雨和林枳析夹在中间，她感觉有点挤，便向着雨的那一边靠了靠，困倦的将头搭在雨的肩旁。雨则顺手搂住小仙的腰，让她离自己更近一些。林枳析则笑着的看着身边贴的很紧的两个女孩子。</p><p>“雨……”<br>小仙轻轻的叫了一下雨的名字。</p><p>“呜？”</p><p>“不太想上班……”</p><p>“我也不想的呜……不过再过一段时间，就能放假了哦……”</p><p>“雨妹妹……你有的时候可可爱爱的，有的时候呢……又文静温柔。”</p><p>雨的脸以肉眼可见的速度变红。</p><p>“小仙……如果要是困的话，就先睡一会吧。等到了地铁站，我会叫你的哦~”</p><p>“好哦。”</p><hr><p>“终于到地铁站了……”</p><p>刚从车上下来的雨，伸了一个大大的懒腰。以往活力满满的小仙，也因为疲劳，被迫“黏”在雨身上，拉着她的手。Reme则双手插兜，快步的向着地下车站走去。林枳析在山中大厦就下车了，Charchz在将剩下三位高管送到地铁站后，也掉头开回山中大厦了。</p><p>等旅馆地铁的过程，并不是那么煎熬。旅馆主干线的地铁发车频次很高，不过5分钟，车站就响起了进站广播。</p><p>“1站台YI-135方向列车即将进站。”</p><p>即便是晚上八点，3号线的列车上依旧略显拥挤。不过很幸运，离雨和小仙最近的车厢，人比较少。</p><p>过了一会，地铁的门关上了。</p><p>“本次列车终点站为YI-135，下一站：山中庄园，请从列车前进方向的左门下车。去往山中庄园的乘客请准备。”</p><p>小仙和雨坐下了不到2分钟，列车又开始减速了。</p><p>“列车即将到达山中庄园，请小心列车与站台之间的空隙。”</p><p>地铁的门再次打开了。</p><hr><p>在山中庄园，没有多少下车的乘客，但大多都向着检查点方向走去。貌似……也就只有雨和小仙向着地表的山中庄园走去。而从庄园车站入口，到雨的别墅，距离也不是太远。</p><p>小仙很喜欢庄园里的空气，很清新，闻起来很是舒服。</p><p>“雨妹妹……等我完成在YI-19的出差，我可不可以……搬进山中旅馆呀？”</p><p>在雨将别墅防盗门关闭的时候，小仙又一次的问出了这个问题。</p><p>“好哦~既然小仙强调，那我也不会忘记的。”</p><p>雨将自己的笔记本翻开，写下了什么，而后轻微的叹了口气，将刚脱下来的衣物扔进洗衣机里，并示意让小仙也脱下衣服清洗一下。</p><p>“唉……十一月份的天气真的冷……会给你调回YI-01休假的…呜？！”</p><p>小仙开心的抱住了雨，差点将雨扑倒在沙发上。两个人的姿势有点小奇怪，但她们都不在乎。</p><p>“哈哈……小仙先进浴室洗一洗吧，毕竟你睡卧室哦~”</p><p>“我想抱着雨妹妹睡嘛……”</p><p>雨的脸又肉眼可见的红了起来。<br><del>其实她早就想rua小仙的狐耳朵了。</del></p><p>“额…可以的，那…等你出来后我也洗一下。那…我先去整理床铺。”</p><hr><p>“Reme……Torres的事情已经告一段落了，那……湖畔渔人这个组织……”</p><p>“次元空间还有更多类似需要进行调查的事情，至少……这个次元并没有构筑区所展现的那么简单。构筑区那些无穷无尽的服务器，我也仅是启动了靠近控制台的几个。谁都不知道其他没有启动的服务器，里面藏着什么东西。”</p><p>“那以您的意思，湖畔渔人将会被保留？”</p><p>“是的。但……让其更像一个旅馆的下属部门一样。”</p><p>“好，我明白了。”</p><hr><p>“雨妹妹……你说咱们，以及这个旅馆……以后会发展的很好嘛？”</p><p>在关灯后，小仙问出了这样一个问题。</p><p>“应该……能吧。我下不了结论的。”</p><p>雨将刚躺下的小仙抱在自己的怀中。</p><p>“不过……没关系哦，还是来期待明天的太阳吧。”</p><p>“那……晚安，雨妹妹。”</p><p>“晚安，小仙。”</p><p><span style="color:transparent;">“晚安……小仙和雨。哦对了……雨，替我照顾好小仙哦。”</span></p><div class='box' style="text-align: center;font-size: 24px;font-weight: bold;">THE END</div>
