---
layout: post
title: 山中旅馆(组织)
---


<p><em>“你好，这里是山中旅馆，我们为来到这个次元的人们提供一个居住的地方、维持着这个次元的运行、并不断招揽更多的成员……”</em></p><p><em>听起来……很是规矩方正的介绍……而旅馆组织也确确实实在这个空间建立了大大小小的设施，拥有严格的安保。但……那个亲切的猫娘创始人，那些自由走动的工作人员，以及那些悠闲的旅客，又让你疑惑……</em></p><p><em>“为何反差感……这么……大？”</em></p><hr><p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>优先进行完善的词条</strong></span><br>因为该词条作为“山中旅馆”世界设定的重要组成部分，该词条必须立即被完善。<br>尽量不要大幅度删除已经添加并发布的部分。[/note]</p><p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>可能拥有大量的错误</strong></span><br>该设定可能拥有大量的常识性错误与概念性错误，这些错误需要被指出与纠正。若您发现了编写不当的段落，请在评论区进行留言，或是前往q群直接联系博主。<br>[/note]</p><h2>基础信息</h2><p><strong>组织名称：</strong>山中旅馆 / Yamanaka Inn / ヤマナカ ホテル</p><p><strong>组织规模：</strong>特大型</p><p><strong>发起者：</strong><a href="/index.php/character/reme.html">Reme</a> & <a href="/index.php/character/yamanaka-ame.html">山中 雨</a></p><p><strong>组织情况：</strong>活跃中</p><p><strong>建立时间：</strong>CYT_102/02/02_11:00</p><h2>组织介绍</h2><p>山中旅馆 是一个基于“<a href="/index.php/item/ninerter-l82in1k-pety2cho.html">特殊次元空间</a>”建立的组织。该组织致力于为访客与居住者提供良好的居住环境，让居住者感受到更加美好的生活。</p><h2>组织架构</h2><p>山中旅馆拥有较为完整复杂的组织架构。<br>架构为树状结构。</p><h3>高管层</h3><p>旅馆最重要的组成成员，直接拥有访问<a href="/index.php/item/yi-core.html">C.O.R.E.</a>的资格，并能够对旅馆进行大型改动。</p><h4>股东(们)/股东会</h4><blockquote>“其实……是不想这么被叫的……虽然从某种意义上说，有些东西也确确实实投资给这旅馆了。”<br>——山中 雨</blockquote><p>作为组织发起者与资源提供者，股东们/股东会原则上拥有着最高的表决权、任免权、知情权、收益权与对外请求权。</p><p>目前已知的旅馆组织股东/股东会成员：</p><ul><li><a href="/index.php/character/reme.html">Reme</a></li><li><a href="/index.php/character/yamanaka-ame.html">山中 雨</a></li><li><a href="/character/Charchz-Mohistion.html">Charchz Mohistion</a></li><li>▇▇▇▇▇▇▇</li><li>▇▇▇</li></ul><h4>旅馆董事会</h4><p>旅馆董事会为山中旅馆的最高行政机构与立法机构。</p><p>旅馆董事会负责统筹管理与监督落实整个旅馆的人员出入境；对外关系；各地区、设施部门的职权的具体划分；管理卫生、教育、福利、科学、公共安全、防御等工作的领导和管理；撤销、更改下属各委员会、办公室或部门不合适、错误的命令、决定；撤销、更改各地区运行层不合适、错误的命令、决定；批准与协调管理新地区、设施的建立与区域划分等。</p><p>董事会有以下下属委员会、办公室或部门：（下属委员会、办公室或部门不属于运行层）</p><ul><li>人力资源管理部</li><li>应急对策部</li><li>信息管理部</li><li>公共安全管理部</li><li>特殊安全管理部</li><li>科学技术与奇术研究院</li><li>访客与人口统计局</li><li>旅馆资源管理部</li><li>旅馆运营办公室</li><li>对外关系部</li><li>卫生部</li><li>财政部</li><li>文化与教育部</li><li>交通运输管理部</li></ul><h4>旅馆监察委员会</h4><p>旅馆监察委员会为山中旅馆的最高司法机构与监督机构，受股东会领导。</p><p>旅馆监察委员会负责处理惩戒评估办公室判决、裁决的上诉、抗诉；对惩戒评估办公室进行监督；复核除本委员会判决的死刑案件；复核处决申请；处理高级别人员的贪腐问题；</p><h4>旅馆军事委员会</h4><p>旅馆军事委员会为山中旅馆的武装力量（注：包括特遣队、快速反应部队、设施属警卫小组）的唯一指挥机构，每一支武装力量的调动原则上都应由军事委员会下达命令，但考虑到实际情况，除特遣队调动与快速反应支（大）队掉动外，设施安保部可以处理快速反应小（分）队的调动。</p><p>武装人员的人事调动不由人力资源管理办公室决定。</p><p>旅馆军事委员会还负责制定山中旅馆武装力量的战略方向。</p><h3>运行层</h3><p>该层成员通常拥有较高的安保权限，作为旅馆的重要组成。可访问所有设施的O.R.E.（操作请求资源管理器）。</p><h4>[地区名]军区（暂名）</h4><p>负责管理所属地区武装人员的招募与训练，同时负责驻扎于该地区武装部队的后勤、区域换防监督、处罚监督等工作，其他负责内容见《雪域地区运行层之困难》第三章。</p><p>军区无权调动该地区武装部队。</p><h4>地区运行层管理委员会</h4><p>一个地区的最高行政机构，负责依照董事会的决策、命令建设所属地区，同时可以颁布地方性规定，统筹与监督管理其他部门、办公室等的工作，以及协助该地军区的人员招募及后勤物资的调配工作。其他负责内容见《雪域地区运行层之困难》第四章。</p><p>该委员会由董事会领导。</p><p>该委员会下属部门如下：</p><ul><li>技术研究办公室</li><li>地区运营办公室</li><li>地区资源管理科</li></ul><h4>卫生管理办公室</h4><p>负责管理监督所属地区设施的医疗部与医院，预防烈性传染病，协助应急对策委员会进行传染病的控制，以及疑难疾病的研究等。</p><h4>人口统计司</h4><p>负责统计所属地区的新出生、死亡人口与新加入旅馆的居民及该地新的结（离）婚人员情况，并负责监制其身份证明、出生证明、死亡证明结（离）婚证。各设施的人口统计由公共安全部负责。</p><h4>访客统计司</h4><p>负责统计所属地区的旅客数量，协助公共安全办公（部）驱逐因犯罪而被判决为“驱逐出境”的访客，同时负责监制该地区的临时身份证明与访客身份证明。各设施的旅客管理由公共安全部负责。</p><h4>公共安全办公室</h4><p>公共安全办公室受旅馆董事会下属公共安全管理部领导，其作为一个地区的最高公安部门，一般负责协调处理重大案件、事故与骚乱，同时负责各设施公共安全部人员的跨设施、地区调动的协调，监督该地区收容设施、设施属监与拘留所的管理工作，协助特大应急状况处理，其他负责内容见《雪域地区运行层之困难》第二章。</p><h4>人类道德伦理委员会</h4><p>人类道德伦理委员会在人类道德与伦理的基础上，为旅馆做出的一些决定与处理进行判断与建议。<br>该机构可就高管层的决策提出反对并延迟执行。</p><p>人类道德伦理委员会于各设施设有办事处，YI-01除外。</p><h4>人力资源管理办公室</h4><p>人力资源管理委员会主要管理组织的非武装人员调度与处理，并尝试从次元空间外部招募专业、技术与管理成员。</p><h4>惩戒评估办公室</h4><p>惩戒评估办公室主要负责处理各设施惩戒部判决、裁决的上诉、抗诉，处理人员的贪腐问题，以及监督下级部门，负责检察工作，并负责监察同（低）级别部门及内部的纪律与腐败问题。</p><p>YI-01的惩戒部判决、裁决的上诉、抗诉不由办公室处理。。</p><h4>应急对策委员会</h4><p>负责依照上级部门（董事会、卫生部、公共安全管理部、特殊安全管理部、军事委员会）的要求制定合适的应急预案，并对突发事件事件作出预警，同时在突发事件后管理安排与监督各个部门的工作。</p><h4>信息管理办公室</h4><p>信息管理办公室 负责整理与审核各设施情报部与记录部上传的档案与信息，并维护旅馆数据库与中央服务器的运行。</p><h3>设施层</h3><p>旅馆各设施都会建立的部门与职位，大部分都能够访问所属设施的O.R.E.。</p><h4>设施总监</h4><p>设施总监是旅馆<strong>设施</strong>的最高领导者，可基本控制所属设施的O.R.E.，监督设施各部门的运作，并将情况报告至运行层成员。</p><p>YI-01的设施总监应由董事会成员担任。</p><h4>区域总监</h4><p>区域总监是旅馆<strong>单个区域区域</strong>的最高领导者，可控制所属区域的O.R.E.，主要负责监督区域内工作的正常运行，并将情况报告至设施总监与其他骨干成员。</p><h4>公共安全部</h4><p>公共安全部负责管理维护所属设施的治安维护、案件侦破、逮捕、行政处罚（如口头教育、罚款、行政拘留等）、巡逻、按预案对应急情况处置等工作，下设以下科室、小组与部门：</p><ul><li>刑事调查科</li><li>民事调查科</li><li>痕迹物证检验科</li><li>消防科</li><li>技术痕迹调查科</li><li>痕迹调查科</li><li>巡逻小组</li><li>拘留管理处</li><li>访客管理处</li><li>人口统计处</li><li>监狱管理科</li></ul><p>收容设施的公共安全部仅设立消防科、巡逻小组、访客管理处与监狱管理科。</p><h4>技术部</h4><p>技术部 是设计与维护设施的专属部门。</p><p>技术部分为以下几个科室：</p><ul><li>研发科</li><li>维护科</li></ul><h4>安保部</h4><p>安保部负责与公共安全部一起维护设施安全的部门，安保部仅对设施属的警卫小组与一支快速反应小（分）队有指挥权。</p><p>驻扎于设施的特遣队与快速反应大（中）队不受安保部指挥。</p><p>安保部主要受旅馆军事委员会的领导，YI-01的安保部受旅馆军事委员会的直接领导。</p><h4>情报部</h4><p><del>情报部 ，原名调查部。部门完善后，该部门负责调查设施内外情况，并整理所调查到的内容至档案管理部。</del><br>该部门已解散，调查、推理、法医科并入公共安全部，资料整理、信息掩盖科并入记录部。</p><p><del>情报部分为以下科室：</del></p><ul><li><del>调查科</del></li><li><del>推理科</del></li><li><del>法医科</del></li><li><del>资料整理科</del></li><li><del>信息掩盖科</del></li></ul><h4>资源部</h4><p>资源部是负责设施物质资源的部门，直接决定设施居民的生活质量。</p><p>资源部分为以下科室：</p><ul><li>物资管理科</li><li>运输科</li></ul><h4>惩戒部</h4><p>惩戒部是负责审理违纪违规成员与居民的部门，同时负责监察所属设施的检察、纪律与反腐工作。</p><p>惩戒部分为以下科室：</p><ul><li>内部调查科</li><li>刑事诉讼科</li><li>民事诉讼科</li><li>反腐败科</li><li>纪律监察科</li><li>检察科</li></ul><p>YI-01的惩戒部受旅馆监察委员会的直接领导。</p><h4>记录部</h4><p>记录部 是负责对设施各部门提交的档案进行整理与归档的部门。</p><p>记录部分为以下科室：</p><ul><li>编辑科</li><li>整理科</li><li>信息掩盖科</li></ul><h4>运营部</h4><p>运营部 是山中旅馆设施为访客与居住者提供服务的部门。</p><p>运营部分为以下科室</p><ul><li>服务科</li><li>业务科</li><li>宣传科</li></ul><h4>医疗部</h4><p>医疗部 是山中旅馆设施主要为员工提供医疗救助的特立部门。</p><p>有的设施会开设医院，作为对居住者提供医疗援助的设施。</p><p>医疗部分为以下科室</p><ul><li>急救科</li><li>治疗科</li><li>护理科</li></ul><h2>组织特色</h2><h3>1.封闭设施</h3><p>山中旅馆在此次元拥有很多的设施，这些设施都以“YI-XX”作为代号，全称为“山中旅馆第XX号设施”。大部分居住设施都是半封闭的，拥有较为严格的安保。</p><p>目前记录在案的设施有</p><ul><li><p>YI-00</p><ul><li>居住性设施。</li><li>雷恩平原东北部区域，托提斯盆地内部。属于平原环境设施。</li><li>全设施安保等级为5级，最高设防设施。</li><li>C.O.R.E.所在位置。</li></ul></li><li><p>YI-01</p><ul><li>综合性设施。</li><li>雷恩平原中央区域，托特斯湖东岸，北部为托特斯丘陵。属于平原环境设施。</li></ul></li><li><p>YI-19</p><ul><li>居住性设施。</li><li>▇▇山山腰区域。属于雪山环境设施。</li></ul></li></ul><h3>2.安保等级</h3><p>山中旅馆采用安保等级的政策。</p><ul><li><p>0级（访客）</p><ul><li>来到旅馆的访客。仅能通过设施出入口基础安全检查。仅能在设施外围与交通中心活动。</li></ul></li><li><p>1级（居民）</p><ul><li>在旅馆居住的永久居民。能通过居住区安全检查站，以及其他基础区域。</li></ul></li><li><p>2级（员工）</p><ul><li>旅馆工作的普通员工。能通行设施基础工作区，但无法访问设施O.R.E.系统。</li></ul></li><li><p>3级（高级员工）</p><ul><li>通常授予旅馆设施各部门部长。能通行大部分设施区域，完全掌控自身所在部门的通行权，能访问设施O.R.E.，并使用其基础功能。</li></ul></li><li><p>4级（管理者）</p><ul><li>通常授予在旅馆架构“运行层”工作的成员。能通行设施的全部区域，并可以使用该设施O.R.E.的大部分功能。但仅能使用C.O.R.E.的基础功能。</li></ul></li><li><p>5级（高级管理者）</p><ul><li>通常授予在旅馆架构“高管层”工作的成员。能够通行整个山中旅馆，可使用C.O.R.E.的大部分功能。</li></ul></li></ul><p>需要注意的是，部分安全门及部分区域检查站会标注区域所需的安保等级。以上的例子仅供参考。</p><h3>3.通行权限等级</h3><p>山中旅馆也为不同成员制定了在安保等级基础上的权限等级体系，灵活的对旅馆人员进行分配与调度。这类身份权限是为设施通行权限服务的。</p><p>通行权限等级不会在人员档案中展示，但会标记在成员持有的权限卡与身份证上。</p><p>格式：安保等级通行权限<br>例：3级 武装人员 通行权限</p><p>以下职业类型拥有相应的通行权限等级</p><ul><li>旅馆住户</li><li>武装人员</li><li>公共安全人员</li><li>医疗人员</li><li>服务人员</li></ul><h3>4.武装力量</h3><p>山中旅馆拥有2支特遣总队、4支快速反应总队，其编制大体如下：</p><ul><li>总队下辖3~5个支队或大队</li><li>支队下辖3~6个大队</li><li>大队下辖3~6个中队</li><li>中队下辖3个小队</li><li>小队下辖3个分队或10~15人</li><li>分队下辖10~15人</li></ul><p>3名总队长与支5名支（大）队长为旅馆军事委员会委员，总队指挥部驻扎于各区域的最大站点，支（大）队指挥部多与总队共同办公，也有驻扎于区域内重要站点。</p><p>每个设施一般有一支快速反应中（小）队驻扎以及一支特遣小（分）队驻扎。</p><p>总队负责下辖各队的一般人事调动与演习调动以及建设。</p><p>设施属警卫小组不计算在内。</p><h3>5.设施警戒等级</h3><p>为了应对突发情况，旅馆军事委员会与应急对策委员会制定了设施警戒等级标准。</p><ul><li>四级警戒：最低的警戒等级，只需维持正常的巡逻即可。驻扎于设施的特遣队与快速反应队正常训练。</li><li>三级警戒：用于应对可能的危害，例如高管层成员即将访问该设施。巡逻力度将会增加，部分无人检查点将安排岗哨与搜身。驻扎于设施的大部分特遣队与快速反应队正常训练，少部分将协助设施警卫进行巡逻或站岗，岗哨与巡逻人员应枪弹分离。</li><li>二级警戒：用于应对已经发生的危害，例如设施某区域爆发了传染病。巡逻力度进一部增加，设施部分区域将宣布封锁，大部分检查点将安排岗哨、搜身与消杀措施，部分检查点进入封锁状态，并且设施将开始限制出入，地铁可能停止停靠本设施站点。驻扎于设施的大部分特遣队与快速反应队减少训练，部分将协助设施警卫进行巡逻或站岗，岗哨与巡逻由枪弹分离改为不上膛。</li><li>一级警戒：用于应对特大危害，如入侵、高管死亡或未发现的传染病。巡逻力度进一步增加，所有区域将被封锁，所有检查点将被封锁，岗哨增加，设施将严重限制出入，地铁停止停靠本设施站点。驻扎于设施的特遣队与快速反应队停止训练，少部分将协助设施警卫进行巡逻或站岗，剩下的武装人员进入战备状态，岗哨与巡逻由不上膛改为上膛。</li></ul><p><strong><del>已废弃：</del> 特殊警戒等级：</strong></p><ul><li><p>██████ - “活棺”协议：用于应对[数据丢失]，设施进入封锁状态并完全限制出入，驻扎于设施的特遣队与快速反应队接管设施行政与安保，并[数据丢失]，“活棺”协议宣布执行72小时之后若仍无法处理问题，该设施将被宣布放弃，停止物资援助，特遣队与快速反应队将执行[已编辑]协议，设施被宣布放弃15天后，[数据丢失]将完全封锁设施的所有出入口，地铁线路重新设计，所有处于该设施内的人员将被标记为“死亡”，目前仅有YI-01激活过该协议，但在满72小时前被撤销。</p><ul><li>████ - [已编辑]协议：处决设施内的所有非[数据丢失]人员，并切断除[数据丢失]的水电，随后剩下的武装人员应[已编辑]至仅存一小队，负责[数据丢失]全工作。</li></ul></li></ul><p><del>上述警戒等级与附带协议于[数据丢失]后被废弃。</del><br>警戒等级于六二九事件后重新启用。</p><h3>6.地下轨道交通系统</h3><p>山中旅馆拥有较为发达的地下轨道交通系统，这个系统为旅馆的成员们提供了交通便利。</p><p>详细信息，请见“<a href="/index.php/item/yi-metro-system.html">山中旅馆地下轨道交通系统</a>”。</p><h2>以后会有更多内容的……</h2>
