---
layout: post
title: "[已截止]2024年冬季通用工坊"
---


<p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>规划已截止</strong></span><br>本规划已截止，但规划中的任务并未被完成。<br>规划内容将会被保留，以便其他规划使用。</p><p>共有 <strong>2</strong> 项任务未被完成[/note]</p><p>随着第一场雪的飘落，2024的冬天也悄悄的到来了。在接下来的两个月里，山中雨是否能恢复自己的状态，达到新的高度呢？</p><hr><h2>[规划信息]</h2><p><strong>名称：</strong>2024年冬季通用工坊<br><strong><span style="color:green;">总起始日期</span>：</strong>2024年11月7日<br><strong><span style="color:red;">总截止日期</span>：</strong>2024年12月31日</p><h2>一、剩余的词条</h2><p><strong>起始日期：</strong>2024年11月7日<br><strong>截止日期：</strong>2024年11月17日</p><p>[note type="success flat"] <span style="color:#5cb85c;"><strong>该任务组已被完成</strong></span><br>将进行下一阶段任务！ [/note]</p><p>[hide-toggle name="为节省空间，已折叠"]</p><ol><li><p><del>编写词条“<a href="https://mount-rain.link/index.php/item/yi-metro-system.html">山中旅馆地下轨道交通系统(交通)</a>”</del></p><ul><li>地铁最初围绕YI-01按照八个方向修建，1~4是旅馆最初的4个干线。<br>1(金色)-南北 2(蓝色)-东西 3(橙色)-东北西南 4(绿色)-西北东南 <br>北站：1,4；南站：2,3；西站：1,2；东站：3,4</li><li>系统仿的是<a href="https://baike.baidu.com/item/%E5%B9%BF%E5%B7%9E%E5%9C%B0%E9%93%81/1579058">广州地铁</a>，<a href="https://baike.baidu.com/item/%E5%B9%BF%E5%B7%9E%E5%9C%B0%E9%93%81%E6%8A%A5%E7%AB%99%E7%A4%BA%E4%BE%8B/22925408">这是报站示例</a>。</li><li>在 “<a href="https://mount-rain.link/index.php/worldsetting/yamanaka-inn.html">山中旅馆设定中心页</a>” 、“<a href="https://mount-rain.link/index.php/item/yamanaka-inn-1.html">山中旅馆（组织）</a>”页面中补充有关YI Metro的内容。</li></ul></li><li><p>将以下词条的链接与简介添加至<a href="/index.php/worldsetting/yamanaka-inn.html">山中旅馆设定中心页</a>。</p><ul><li><a href="/index.php/item/f-yi-00.html">山中旅馆第0号设施(设施)</a></li><li><a href="/index.php/item/yamanaka-manor.html">山中庄园(设施)</a></li><li><a href="/index.php/item/yamanaka-city.html">山中城(设施)</a></li><li><a href="/index.php/item/yi-metro-system.html">山中旅馆地下轨道交通系统(交通)</a></li></ul></li></ol><pre><code class="lang-other">[note type=&quot;warning flat&quot;] &lt;span style=&quot;color:#f0ad4e;&quot;&gt;**优先进行完善的词条**&lt;/span&gt;
因为该词条作为“山中旅馆”世界设定的重要组成部分，该词条必须立即被完善。
尽量不要大幅度删除已经添加并发布的部分。[/note]</code></pre><pre><code class="lang-other">[note type=&quot;warning flat&quot;] &lt;span style=&quot;color:#f0ad4e;&quot;&gt;**优先进行完善的段落**&lt;/span&gt;
因为该段落作为“山中 雨”人物设定的重要组成部分，该段落必须立即被完善。
尽量不要大幅度删除已经添加并发布的部分。[/note]</code></pre><p>[/hide-toggle]</p><h2>二、为Torres下葬</h2><p><strong>起始日期：</strong>2024年11月17日<br><strong>截止日期：</strong>2024年12月22日</p><p>[note type="success flat"] <span style="color:#5cb85c;"><strong>该任务组已被完成</strong></span><br>将进行下一阶段任务！ [/note]</p><ol><li><del><span style="color:red;">编写文章“Torres的葬礼”</span></del></li></ol><h2>三、旅馆的设定完善</h2><p><strong>起始日期：</strong>2024年11月17日<br><strong>截止日期：</strong>待定</p><p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>该任务组未被完成……</strong></span> <br>在截止日期时，在 3 项任务中还剩下 2 项任务没有被完成。<br>这些任务将在下个工坊进行安排。<br>[/note]</p><ol><li><p><del>编写词条“山中旅馆设施架构(体系)”（/item/yi-facilities/）</del></p><ul><li>包含“特殊前缀”、“设施类型”、“设施状态”、“警戒等级”段落。</li></ul></li><li><p>按照以下分类对<a href="/index.php/worldsetting/yamanaka-inn.html">“山中旅馆”世界设定</a>进行<strong><u>大纲</u></strong>整理。</p><ul><li>历史沿革</li><li>地理环境</li><li>行政规划</li><li>国家象征（国旗、国徽、国花）</li><li>政治</li><li>经济</li><li>文化</li><li>社会</li><li>交通</li><li>外交</li></ul></li><li><p>编写词条“山中旅馆外部设施架构(体系)”（/item/yi-external-facilities/）</p><ul><li>名称：Yamanaka Inn External Facilities / 山中旅馆外部设施</li><li>别名：山中驿站</li><li>简称：YE-XX</li></ul></li></ol>
