---
layout: post
title: Charchz Mohistion
---


<p>旅馆的人类道德伦理委员会内，有位雷厉风行的成员。他有着锐利的眼神和冷静的判断力，行事低调却在关键时刻展现出过人的工程师技能。</p><p>“他来到这个旅馆，是正确的选择。”</p><hr><h2>基础信息</h2><p>[!--这里可以加入图片--]</p><p><strong>全名：</strong> Charchz Mohistion</p><p><strong>种族：</strong> 现代智人</p><p><strong>性别：</strong> 男</p><p><strong>出生日期：</strong> ██00年12月6日</p><p><strong>死亡日期：</strong> 不适用</p><p><strong><u>此页面信息</u>展示的年龄：</strong> 25岁（自称）</p><p><strong>身高：</strong> 1.85m</p><p><strong>体重：</strong> 82.7kg~91.2kg</p><p><strong>发色：</strong>  <span style="color:#808080;font-weight:bold;"> Gray / 灰色 / #808080 </span></p><p><strong>瞳色：</strong> <span style="color:#708090;font-weight:bold;">SlateGray / 岩灰 / #708090</span></p><p><strong>代表色：</strong> <span style="color:#B0C4DE;font-weight:bold;">LightSteelBlue / 亮钢蓝    /#B0C4DE</span></p><p><strong>外貌特征：</strong> 留长发 ，过眼刘海，国字脸，[应人力资源管理办公室要求不予公开]</p><p><strong>衣着风格（喜好）：</strong> 便于活动，轻便，“酷！”</p><p><strong>常穿服饰：</strong> ███牌黑色冲锋衣</p><p><strong>经常携带的物品：</strong> P███ █手机，A██ ███笔记本电脑，<del>反邪神武器</del> 餐叉</p><h2>社会属性</h2><p>[note type="info flat"]“社会属性”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]</p><p><strong>职业：</strong></p><ul><li><p>山中旅馆</p><ul><li>人类道德伦理委员会 成员 <em>(对外身份)</em></li><li>YI-01技术部 维护科 高级工程师</li><li><span class="text-mask">旅馆股东会 成员</span></li></ul></li></ul><p><strong>安保等级：</strong> <span style="color:#cc1b00;font-weight:bold;">5</span></p><h3>人物性格</h3><p>Charchz Mohistion 始终保持着礼貌与适当的距离，无论是对同事、上级还是陌生人，都能表现出合适的态度和较为克制的情感，至今未曾有人因他的行为提出过投诉。</p><p>尽管他平时看起来严谨，但在熟悉的圈子里，他会展现出完全不同的一面，偶尔会冒出一些“语出惊人”的话语，毫不犹豫地讲出荤段子，让人有点儿措手不及。</p><h3>特长与能力</h3><h4>1.判官</h4><p>他作为人类道德伦理委员会的一名委员，他早已练成了“我的眼睛就是尺”这一神技，几乎什么难以下判断的事情到了他这里都撑不过3个回合。</p><h4>2.工程师</h4><p>几乎什么都会一点儿，任何你难以解决的事情交到他手上很快就能整好，哪怕他不是这个专业的。</p><h4>3.LOAD POINT</h4><p>无论身处何处，只要符合正常物理学结构框架，在Charchz因各种原因失去生命体征时，其身体会原地消失，并在一段时间后重新出现在C.O.R.E.<br>他的意识与记忆会被保留，并且身体健康状况将恢复至最佳。<br>该期间的时长被观测到最短为30分钟，最长为7天。</p><p>完全击杀他的方法，由[已编辑]在构筑区记录，但未被证实。</p><h4>4.构筑区管理员</h4><p>Charchz拥有“NINERTER-L82IN1K-PETY2CHO"特殊次元空间的后端架构读写权，可以进出次元空间构筑区区域，并改动次元空间的所有内容。</p><p>可以这么说，他是掌管整个次元空间运行的人，没有他，山中 雨也就不可能拥有这一切。</p><h2>情感关键</h2><p><strong>重要的东西：</strong> 一把锈迹斑斑的钥匙</p><p><strong>重要的情感：</strong> 信任</p><p><strong>目标或追求：</strong> 努力活下去</p><p><strong>处事准则：</strong> 尽量相对以公平的办法解决矛盾</p><p><strong>不会逾越界限去做的事情：</strong> 以自己的职权侵犯他人的隐私</p><p><strong>因某种情感而经常做的事情：</strong> 拿着钥匙站在3██房间门口发呆</p><h2>其他特质</h2><h3>1.他的发色与瞳色</h3><p>他的头发与瞳孔在[已编辑]前为正常的黑色，后疑似因为[已编辑]变为了现在的颜色，原因目前不明，但有部分医生猜测是因为压力过大。</p><h2>人物关系</h2><p>[note type="info flat"]“人物关系”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]<br>[note type="warning flat"]“人物关系”中的信息拥有剧透内容，请酌情阅读。[/note]</p><ul><li><p>Charchz Mohistion - <a href="/index.php/character/rymingenu.html">任亚墨</a></p><ul><li>任亚墨初次来到山中旅馆时，正是由Charchz Mohistion发现了他。</li></ul></li><li><p>Charchz Mohistion - <a href="/index.php/character/yamanaka-ame.html">山中 雨</a></p><ul><li>Charchz Mohistion第一次来到YI-01时由于不熟悉路所以直接前往山中 雨的办公室问路。</li></ul></li></ul><h2>人物经历</h2><p>[note type="info flat"]“人物经历”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]<br>[note type="warning flat"]“人物关系”中的信息拥有大量剧透内容，请酌情阅读。[/note]</p><p>[应人力资源管理办公室要求不予公开]</p><h2>人物名言</h2><p>[!--可以在这里现编，也可以选择在已经编写的文章中挑几句话。--]</p>
