---
layout: post
title: 白洲
---


<p>一名白色长发少女不时出现，发梢不断变化，头顶的光环无不预示着神秘。 她背着黑色的背包，一支白与紫配色的突击步枪背在包的右侧，却很少发出声音。 淡紫色的瞳孔空洞洞的，却发着忽现的光，她如同一个幻影又如同一个……</p><hr><h2>基础信息</h2><p><strong>全名：</strong>白洲</p><p><strong>种族：</strong>[无法识别]</p><p><strong>性别：</strong>女</p><p><strong>出生日期：</strong>[拒绝访问]</p><p><strong>死亡日期：</strong>[不适用]</p><p><strong><u>此页面信息</u>展示的年龄：</strong>15岁</p><p><strong>身高：</strong>1.65m</p><p><strong>体重：</strong>45kg</p><p><strong>发色：</strong><span style="color:#FFFFFF;font-weight:bold;background:#AAAAAA; ">White/白色/#FFFFFF</span></p><p><strong>瞳色：</strong><span style="color:#EE82EE;font-weight:bold;">Violet/紫罗兰色/#EE82EE</span></p><p>代表色：<span style="color:#FFFFFF;font-weight:bold;background:#AAAAAA;  ">White/白色/#FFFFFF</span></p><p><strong>外貌特征：</strong>鹅蛋脸，白色长发过腰，发梢会随状态改变颜色，紫荆花发卡，头顶之上存在半月型麦穗光环</p><p><strong>声音特征：</strong>[不适用]</p><p><strong>衣着风格（喜好）：</strong>简约、实用</p><p><strong>常穿服饰：</strong>自变色<sup id="fnref-1"><a href="#fn-1" class="footnote-ref">1</a></sup>外套配有战术套件，白色短袖，自变色短裙配有战术套件，战术手套，护膝，特殊手表</p><p><strong>经常携带的物品：</strong> 格洛克18手枪，黑色背包</p><h2>社会属性</h2><p>[note type="info flat"]“社会属性”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/yamanaka-inn-1.html">山中旅馆</a>”。[/note]</p><p><strong>职业：</strong></p><ul><li><p>山中旅馆</p><ul><li>驻YI-19特遣中队第二小队一分队成员</li><li>军衔：四级军士长</li><li>通用呼号WT1122112</li><li>内部呼号█████</li></ul></li></ul><p><strong>安保等级：</strong><span style="color:#cca800;font-weight:bold;">3</span></p><h3>人物性格</h3><p>四级军士长白洲性格总体较为活泼，可以较好的相处，对以命令的服从性总体良好，保密意识总体欠佳。</p><p>当白洲进入“第三状态”时，请不要尝试靠近或尝试与其对话。</p><h3>特长与能力</h3><h4>1.改造</h4><p>检查结果表明四级军士长白洲曾接受过生物改造，至于为何接受改造本人不愿透露，该项改造使其拥有了远超常人的体力与机动能力。</p><p>通过手表中的特殊药物，白洲可强制切换自身的“状态”，目前记录到的有三种状态： </p><p><strong>第一状态：</strong>擅长潜伏与伪装，执行特殊任务与狙击。可控制体温，使其处于室温状态，并通过特殊自变色战斗服隐藏自身。</p><p><strong>第二状态：</strong>具有极强攻击性，严重时可能不分敌我，需注射抑制剂。抗击打能力提升，痛觉神经关闭，伤口凝血和回复加快，体温上升。</p><p><strong>第三状态：</strong>与第二状态相似，但攻击性进一步提升同时彻底的敌我不分，一般在第二状态持续过长时间后出现。</p><p>第一状态一般可持续时间较长，但无法估计。第二状态如果不加以控制在持续超过2小时后极容易变为第三状态，第三状态下超过20分钟会触发手表内的控制器对其注射特殊药物强制让其进入正常状态。<br>注意：第二状态和第三状态间有时会突然转变，此时需尽快远离白洲并报告其状态。</p><p>以上的状态可通过发梢的颜色判断，蓝，紫，红分别对应第一，第二，第三状态。</p><p>[应人类伦理道德委员会要求移除]</p><h2>情感关键</h2><p><strong>重要的东西：</strong>一块石头，上面有着不明文字，被系在胸前。</p><p><strong>重要的情感：</strong>小时候的点点滴滴和12岁那年的惨案</p><p><strong>目标或追求：</strong>【不愿透露】</p><p><strong>处事准则：</strong>人不犯我，我不犯人（正常状态下）</p><p><strong>不会逾越界限去做的事情：</strong>因某些事而哭鼻子</p><p><strong>因某种情感而经常做的事情：</strong>常常会举起胸前的石头对着夜空念出听不懂的语言，然后把石头紧紧握住，放到胸前。</p><div class="footnotes"><hr><ol><li id="fn-1"> 关于该技术请参阅YI-01技术部编号为01289354/Y/01/TL/J/1145的文件。 <a href="#fnref-1" class="footnote-backref">&#8617;</a></li></ol></div>
