---
layout: post
title: " Reme"
---


<p><em>在山中旅馆，有一个默默无闻而又伟大的存在。</em></p><p><em>他一直镇守着次元空间的构筑区区域，维持着次元空间的运行。</em></p><p><em>他一直指导着旅馆的猫娘首席执行官，为她提供了很多帮助。</em></p><p><em>但他有时也会有小脾气，有很多的吐槽。但……对于旅馆，他一直很是尊重。</em></p><p><em>那个猫娘董事长不止一次的说道：“如果真的可以，我是愿意和他相伴一生的……毕竟欠的人情实在是多……不过真的很感谢他的。”</em></p><p><em>“当然……傻子都知道，我们只是基友关系而已啦……”</em></p><hr><h2>基础信息</h2><p>[!--这里可以加入图片--]</p><p><strong>全名：</strong>████████ Reme</p><p><strong>种族：</strong>现代智人</p><p><strong>性别：</strong>男</p><p><strong>出生日期：</strong>不适用</p><p><strong><u>此页面信息</u>展示的年龄：</strong>[CENSORED]</p><p><strong>身高：</strong>[CENSORED]</p><p><strong>体重：</strong>[CENSORED]</p><p><strong>发色：</strong><span style="color:#363636;font-weight:bold;">#363636</span></p><p><strong>瞳色：</strong><span style="color:#00008B;font-weight:bold;">#00008B</span></p><p><strong>代表色：</strong><span style="color:#002366;font-weight:bold;">Royal Blue / 宝蓝色 / #002366</span></p><p><strong>外貌特征：</strong>他的面部表情平淡，基本上看不出来什么波动。他有些近视，所以会戴着黑色方框的眼镜。他的发型有些凌乱，可能是常年的忙碌造成的。为了见人，通常会保持一个比较整洁的形象。他的黑眼圈比较重，也是常年熬夜导致的。若不是他的胸章上标有“Reme”，那么从外观上根本没办法区分。</p><p><strong>衣着风格（喜好）：</strong>简洁，单一。</p><p><strong>常穿服饰：</strong>白色的研究服，黑色的宽松的裤子。</p><p><em>*经常携带的物品：</em>C.O.R.E.访问凭证、无法识别型号的手枪、</p><h2>社会属性</h2><p>[note type="info flat"]“社会属性”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]</p><p><strong>职业：</strong></p><ul><li><p>山中旅馆</p><ul><li>旅馆股东会 主席 <em>(对外身份)</em></li><li>旅馆董事会 副主席</li></ul></li></ul><p><strong>安保等级：</strong><span style="color:#cc1b00;font-weight:bold;">5</span></p><h3>人物性格</h3><p>日常的Reme很少与其他旅馆成员接触，所以基本上大部分成员都不知道Reme的性格究竟是什么样的。但是……高级程序员毕竟也是人，Reme有的时候也会走出C.O.R.E.透透气。</p><p>Reme在交流中其实是很友善的，他对旅馆的每个人都很温和，平日里也有很多互动同时，常年积压的各种情绪，又让他成为了一个不折不扣的乐子人。对于一些看不惯的事会有很强烈的评价。</p><p>同时，Reme也是个很愿意帮助他人的人，山中 雨 曾不止一次的对他的帮助表示感谢。他为雨解决了不少的间题。</p><h3>特长与能力</h3><h4>1_构筑区总管理员</h4><p>Reme拥有“NINERTER-L82IN1K-PETY2CHO"特殊次元空间的后端架构读写权，可以进出次元空间构筑区区域，并改动次元空间的所有内容。</p><p>可以这么说，他是掌管整个次元空间运行的人，没有他，山中 雨也就不可能拥有这一切。</p><h4>2_LOAD-POINT</h4><p>无论身处何处，只要符合正常物理学结构框架，在Reme因各种原因失去生命体征时，其身体会原地消失，并在一段时间后重新出现在C.O.R.E.<br>他的意识与记忆会被保留，并且身体健康状况将恢复至最佳。<br>该期间的时长被观测到最短为30分钟，最长为7天。</p><p>完全击杀他的方法，由[已编辑]在构筑区记录，但未被证实。</p><h2>情感关键</h2><p><strong>重要的东西：</strong>[CENSORED]</p><p><strong>重要的情感：</strong>信任、友好、帮助、</p><p><strong>目标或追求：</strong>在支持旅馆的同时，提升自己的能力。</p><p><strong>处事准则：</strong>对什么样的人，用什么样的态度。</p><h2>其他特质</h2><p>[!--这里可以补充说明角色的其他关键点，或者是容易OOC的点。--]</p><h2>人物关系</h2><p>[note type="info flat"]“人物关系”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/yamanaka-inn.html">山中旅馆</a>”。[/note]<br>[note type="warning flat"]“人物关系”中的信息拥有剧透内容，请酌情阅读。[/note]</p><ul><li><p>Reme - <a href="https://mount-rain.link/index.php/character/torres-gambella.html">Torres Gambella</a></p><ul><li>[数据删除]</li></ul></li><li><p>Reme - 山中 雨</p><ul><li>雨和Reme在旅馆组织中是平级别的。</li><li>雨和Reme互为基友关系。</li><li>Reme是自愿帮助雨搭建旅馆的。</li><li>Reme很喜欢猫娘样子的雨，有的时候会去摸摸她的头。</li></ul></li></ul><h2>人物名言</h2><p>[!--可以在这里现编，也可以选择在已经编写的文章中挑几句话。--]</p>
