---
layout: post
title: 林枳析
---


<p>“雨董事长，您为什么那么在意那位特别的女士呢？”</p><p>“她…帮了我很多的忙吧，至少…如果没有她的话，我可能也没办法顺利的进行这一切。”</p><p>“即便她是旅馆的监察委员长，这样处理资料也并不好吧…”</p><p>“这…你就得问那位睡在山中公墓最深处的那个孩子了。”</p><hr><div class="memo-block-red">
    <div class="memo-title">来自 信息管理办公室 的重要备忘</div>
    <div class="memo-content">
        <p>该档案中含有大量信息掩盖段落与信息错误段落，但因旅馆人事库中存在该成员，故该资料依旧具有身份验证效力。</p>
        <p>如有更多疑问，请联系旅馆股东会。</p>
</div><p></div></p><h2>基础信息</h2><p><strong>全名：</strong> 林枳析</p><p><strong>种族：</strong> 现代智人</p><p><strong>性别：</strong> 女</p><p><strong>出生日期：</strong> ████年6月18日</p><p><strong>死亡日期：</strong> 不适用</p><p><strong><u>此页面信息</u>展示的年龄：</strong> 21</p><p><strong>身高：</strong> 1.63米</p><p><strong>体重：</strong> [数据错误]/250吨</p><p><strong>发色：</strong> <span style="color:#F8F8FF;font-weight:bold;background:#888888; ">GhostWhite / 幽灵白 / #F8F8FF</span> - <span style="color:#00CD66;font-weight:bold;">SpringGreen / 春绿 / #00CD66</span></p><p><strong>瞳色：</strong> <span style="color:#4EEE94;font-weight:bold;">SeaGreen / 海绿 / #4EEE94</span> - <span style="color:#9A32CD;font-weight:bold;">DarkOrchid / 暗兰紫 / #9A32CD</span></p><p><strong>代表色：</strong><span style="color:#4E72B8;font-weight:bold;">Ultramarine / 群青 / #4E72B8</span></p><p><strong>外貌特征：</strong> 圆脸、黎明辫(ドーンブレイド)、细金丝圆框眼镜、友谊头花(フレンドシップサークレット)、</p><p><strong>衣着风格（喜好）：</strong> 华丽且昂贵</p><p><strong>常穿服饰：</strong> 弦月睡袍(クレセントガウン)、狮心夹克(レオンハート・ジャケット)(无暇白染剂)、恐狼治愈短裙(ダイアウルフ・ヒーラースカート)(闪耀银染剂)、戎甲工作靴(无暇白染剂)</p><p><strong>经常携带的物品：</strong> 无暇戒指 - <em>与某人相伴一生的誓言</em></p><h2>社会属性</h2><p>[note type="info flat"]“社会属性”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/yamanaka-inn-1.html">山中旅馆</a>”。[/note]</p><p><strong>职业：</strong></p><ul><li><p>山中旅馆</p><ul><li>旅馆监察委员会 主席 <em>(对外身份)</em></li><li>旅馆董事会 成员</li></ul></li></ul><p><strong>安保等级：</strong><span style="color:#cc1b00;font-weight:bold;">5</span></p><h3>人物性格</h3><p><em>过多揣测别人不是乖孩子的举动，指望在一篇文档里窥得一个人的全貌更是无稽之谈。</em><br><br><em>用你的眼睛去看、去发现、去思考。当然最后一样会被骗就是了。</em><br><br><em>人就是这样长大的。</em></p><h3>特长与能力</h3><p><span style="color:#cc1b00;font-weight:bold;">[CENSORED - 三途河畔的低语]</span></p><h2>情感关键</h2><p><strong>重要的东西：</strong> 由新鲜采下的银矿锻造而成的无暇戒指</p><p><strong>重要的情感：</strong> 或许是千千万万次重复过的誓言</p><p><strong>目标或追求：</strong> <em>没人知道呢</em></p><p><strong>处事准则：</strong> <em>几乎不存在</em></p><h2>其他特质</h2><p><span style="color:#cc1b00;font-weight:bold;">[CENSORED - 愿星空给予你祝福]</span></p><h2>人物关系</h2><p>[note type="info flat"]“人物关系”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]<br>[note type="warning flat"]“人物关系”中的信息拥有剧透内容，请酌情阅读。[/note]</p><ul><li><p>林枳析 - <a href="/index.php/character/yamanaka-ame.html">山中 雨</a></p><ul><li>[数据错误]</li></ul></li></ul><h2>人物经历</h2><p><span style="color:#cc1b00;font-weight:bold;">[CENSORED - 好奇心害死猫]</span></p>
