---
layout: post
title: 狐小仙
---


<p>“董事长，你似乎很喜欢那位来自湖畔渔人的狐耳娘。”</p><p>“并不是喜欢，其实只是尊重。我和她的关系虽然很好，但还是有很多事情对不起她的。”</p><p>“对不起她？”</p><p>“这件事情…你得问湖畔渔人了。提醒一下……请自重哦……”</p><p>“额……好的。”</p><hr><h2>基础信息</h2><p>[!--这里可以加入图片--]</p><p><strong>全名：</strong> 狐 小仙</p><p><strong>种族：</strong> 现代犬科狐属亚人</p><p><strong>性别：</strong> 女</p><p><strong>出生日期：</strong> 不适用</p><p><strong>死亡日期：</strong> 不适用</p><p><strong><u>此页面信息</u>展示的年龄：</strong> 21</p><p><strong>身高：</strong> 1.72m</p><p><strong>体重：</strong> 68.4kg</p><p><strong>发色：</strong> <span style="color:#C0C0C0;font-weight:bold;">#C0C0C0</span></p><p><strong>瞳色：</strong> <span style="color:#00B2EE;font-weight:bold;">#00B2EE</span></p><p><strong>代表色：</strong> <span style="color:#00BFFF;font-weight:bold;">DeepSkyBlue / 深天蓝 / #00BFFF</span></p><p><strong>外貌特征：</strong> 圆脸，展现出可爱和活泼的气息。面部表情丰富，总是挂着灿烂的笑容，显得热情开朗。眼神清澈明亮，让人感觉十分有活力。因为她的狐耳朵，她大部分时间为披肩发。她的整体形象散发着青春的活力，然而……偶尔也会流露出些许害羞的神态。</p><p><strong>衣着风格（喜好）：</strong> 日常会穿一件休闲装或者毛衣，有的时候也会穿一件裙子配衬衫。</p><p><strong>常穿服饰：</strong> 白色衬衫、纯黑色裙子</p><p><strong>经常携带的物品：</strong> 中等容量的单肩包、M1911A1手枪、</p><h2>社会属性</h2><p>[note type="info flat"]“社会属性”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]</p><p><strong>职业：</strong></p><ul><li><p>山中旅馆</p><ul><li>旅馆监察委员会 成员 <em>(对外身份)</em></li></ul></li><li><p>湖畔渔人</p><ul><li><span style="color:grey;">领导者</span> <em>(已离职)</em></li></ul></li></ul><p><strong>安保等级：</strong><span style="color:#cc1b00;font-weight:bold;">5</span></p><h3>人物性格</h3><p>她的性格比较活泼开朗，给人一种积极向上的感觉。很多时候她都是人群中的焦点，也有很强的情绪感染力。只不过有点马虎，很容易陷入困境。</p><p>在刚认识的时候，她会以很是乐观的态度去和你交流，但也是有些小胆怯和紧张的。</p><p>在认识一段时间后，她的紧张和拘谨消失掉，取而代之的则是她的活泼和可爱。</p><p>等待关系特别好时，你会发现，其实小仙的心思也很细腻，她只是更喜欢直接解决掉所面临的问题。不过…你也会听见她的怨言——她也会将很多事情埋在心里的。</p><h3>特长与能力</h3><h4>1.LOAD POINT</h4><p>无论身处何处，只要符合正常物理学结构框架，在狐小仙因各种原因失去生命体征时，其身体会原地消失，并在一段时间后重新出现在C.O.R.E.<br>她的意识与记忆会被保留，并且身体健康状况将恢复至最佳。<br>该期间的时长被观测到最短为30分钟，最长为7天。</p><p>完全击杀她的方法，由[已编辑]在构筑区记录，但未被证实。</p><h4>2.水系法术</h4><p>狐小仙 是山中旅馆记录的第一批水系法术持有者。</p><p>与旅馆的法术体系和格式不同，狐小仙所掌握的水系法术体系貌似更为复杂。旅馆推测，此法术体系来源于她原本所在的宇宙维度██████-████-█████。</p><p>进一步探索已在旅馆股东会的要求下无限期暂停。</p><h2>情感关键</h2><p><strong>重要的东西：</strong> 用未知语言编写的类似身份证明的卡片</p><p><strong>重要的情感：</strong> 友谊</p><p><strong>目标或追求：</strong> 平平安安的活着</p><p><strong>处事准则：</strong> 不为他人添麻烦，不为自己结心结。</p><p><strong>不会逾越界限去做的事情：</strong> [数据删除]</p><p><strong>因某种情感而经常做的事情：</strong> 在山中公墓最里面的某个墓碑前停留。</p><h2>其他特质</h2><h3>1.身份仍存疑</h3><p>她貌似是突然出现在山中旅馆内的，她的档案中没有入职记录。</p><blockquote>一般只有旅馆创始成员没有入职记录。虽说狐小仙符合条件，但之前很长一段时间我们都没有见过这个人，人事资料库也没有她的档案。<br>—— 人力资源管理办公室 主任 ▇▇▇</blockquote><p>有成员推测其与同时出现在设施的<a href="/index.php/character/torres-gambella.html">Torres Gambella</a>有关系，而狐小仙看见Toress尸体时也拥有较为剧烈的反应。</p><p>她的一些资料显示她来自于宇宙维度██████-████-█████中 ▇▇▇星 上的“托提斯大陆”。<br>但……旅馆未在交通枢纽中找到过有关此维度的交互记录。推测该维度已损坏或不存在</p><p>进一步调查在旅馆董事会的要求下暂停。</p><h3>2.湖畔渔人</h3><p>虽作为湖畔渔人的创始者，但狐小仙并没有向旅馆过多透露什么。</p><p>据说湖畔渔人是一组专门对旅馆建立前故事和事件进行调查的组织。湖畔渔人并不隶属于山中旅馆，但与山中旅馆密切相关。</p><p>在Torres葬礼举行之后，狐小仙离开了湖畔渔人。</p><h2>人物关系</h2><p>[note type="info flat"]“人物关系”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]<br>[note type="warning flat"]“人物关系”中的信息拥有剧透内容，请酌情阅读。[/note]</p><ul><li><p>狐小仙 - <a href="/index.php/character/torres-gambella.html">Torres Gambella</a></p><ul><li>据狐小仙描述，她与TG之间为朋友关系。</li><li>狐小仙常常去她的墓碑前。</li></ul></li><li><p>狐小仙 - <a href="/index.php/character/yamanaka-ame.html">山中 雨</a></p><ul><li>雨是小仙最好的朋友，也是小仙的上级领导。</li><li>小仙常常光临雨的庄园。</li></ul></li></ul><h2>人物经历</h2><p>[note type="info flat"]“人物经历”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]<br>[note type="warning flat"]“人物关系”中的信息拥有大量剧透内容，请酌情阅读。[/note]</p><p>[!--此段落可能是篇幅最大的段落，当然简写是最好的，这不是人物传记页面。--]<br>[!--强烈建议使用时间顺序，至少……建议使用“幼年”、“少年”、“青年”、“中年”和“老年”这样的顺序。--]</p><h2>人物名言</h2><p>[!--可以在这里现编，也可以选择在已经编写的文章中挑几句话。--]</p>
