---
layout: post
title: 山中旅馆第1号设施(设施)
---


<p><em>这所设施与山中旅馆同时建立。作为山中旅馆的总部，此设施拥有全次元空间最为完善的功能与管理体系。</em></p><p><em>大部分旅客都会在此设施停留。申请短期居住资格的人，也都会被安排在本设施。部分申请长期居住资格的成员也可在此处定居。同时，1号设施作为交通枢纽，连接着次元空间外部与次元空间内的其他设施。</em></p><hr><h2>设施基础信息</h2><p><strong>名称：</strong>山中旅馆第1号设施 / Yamanaka Inn NO.1 Facility</p><p><strong>简称：</strong>YI-01</p><p><strong>站点类型：</strong>综合性设施</p><p><strong>位置：</strong>山中城中心区域</p><p><strong>规模：</strong>2██km²（包含山中城）</p><p><strong>是否拥有主要地上设施：</strong>是</p><p><strong>是否拥有主要地下设施：</strong>是</p><p><strong>是否拥有外围防护设施：</strong>是</p><p><strong>是否为完全封闭站点：</strong>否</p><h2>设施状态</h2><p><strong>运行状态：</strong>正在运行</p><p><strong>警戒等级：</strong>三级警戒</p><p><strong>人员数量：</strong>[实时变动]</p><p><strong>设施总监：</strong>█████ ███</p><h2>区域划分</h2><p>作为综合性设施，YI-01站点拥有庞大的分区体系，每个区域都负责着不同的功能。</p><h3>站点直属地上区域</h3><p>YI-01站点的直属地上设施，由YI-01直接管辖，区域为山中城中央大厦地上部分（-1层以上）及附近3560平方米的区域。</p><p>尽管名称为山中城中央大厦，但本大厦仍然是YI-01直属。</p><h4>YI-01对外服务区</h4><p><strong>区域范围：</strong>山中城中央大厦1层与2层部分区域</p><p><strong>通行安保等级：</strong>0级</p><p>本区域负责处理旅馆员工、旅客的各种请求与办理手续，同时负责处理设施外人员的接待事宜。</p><p><strong>旅客与访客需要山中城内住宿、工作或加入山中城的，需要在本区域内办理身份证明与手续，位置在2楼051~058办公室，节假日、人数过多时请前往1楼综合服务厅004~012窗口办理。</strong></p><h4>YI-01访问人员住宿区</h4><p><strong>区域范围：</strong>山中城中央大厦3层至20层</p><p><strong>通行安保等级：</strong>3层~15层为0级，15层以上为3级</p><p>本区域负责为前往YI-01的参观的访客与旅客及前往学习与访问的旅馆员工、高级人员及随行人员提供住宿服务，由YI-01第三警卫大队与驻YI-01快速反应部队大队2中队4小队负责警卫工作。</p><h3>站点代管地上区域</h3><p><strong>区域范围：</strong>山中城</p><p><strong>通行等级：</strong>0级</p><p>山中城设有自己的安保部、资源部、惩戒部、记录部、运营部与医疗部，但旅馆董事会并不承认山中城是独立的站点，而是由YI-01代为管理的一个特殊区域，山中城内的所有部门均由YI-01内所对应的部分领导管辖。</p><p>同时山中城驻扎有一支特殊小队与一支快速反应中队。</p><h3>地下区域</h3><p>YI-01站点的地下区域，标准为相对高度为山中城中央大厦-1层及以下楼层与区域。</p><h4>山中旅馆地下铁路系统 YI-01部分</h4><p><strong>范围：</strong></p><ul><li>YI-01东站</li><li>YI-01西站</li><li>YI-01北站</li><li>YI-01南站</li></ul><p><strong>通行等级：</strong>0级安保等级</p><p>及通过YI-01站点的轨道，位于山中城中央大厦-3层及以下</p><h4>混合工作区</h4><p><strong>范围：</strong>山中城中央大厦-4层，YI-01 UG-4-01至UG-4-05区域</p><p><strong>通行等级：</strong>1级安保分级</p><p>该区域为少部分YI-01非武装员工与大部分旅客的工作与生活区域。</p><h4>专业工作区</h4><p><strong>范围：</strong>YI-01 UG-4-06至UG-04-15区域</p><p><strong>通行等级：</strong>2级安保等级</p><p>该区域为大部分YI-01非武装员工的工作区域。</p><h4>行政区</h4><p><strong>范围：</strong>山中城中央大厦-5层，YI-01 UG-5-01至UG-5-05</p><p><strong>通行等级：</strong>3级安保等级</p><p>该区域为YI-01站点部门部门主管办公室与设施总监办公室与秘书部门所办公的区域。</p><h4>武装人员驻扎训练区</h4><p><strong>范围：</strong>YI-01 UG-5-A-06</p><p><strong>通行等级：</strong>2级安保等级</p><p>该区域为驻扎于YI-01的武装力量的训练与生活区域，同时中部地区武装力量联合指挥部也于此办公。</p><h4>生活区域</h4><p><strong>范围：</strong>YI-01 UG-4-16至UG-4-25</p><p><strong>通行等级：</strong>1级安保等级</p><p>该区域为在YI-01工作的非武装员工、设施属警卫与旅客的生活区域。</p><h4>受保护生活区</h4><p><strong>范围：</strong>山中城中央大厦-6层，UG-6-P-01</p><p><strong>通行等级：</strong>4级安保等级、2级武装人员通行权限、3级警卫人员通行权限、2级服务人员通行权限</p><p>旅馆部分高管、YI-01部门主管与区域主管的生活区域。</p><h4><del>[数据丢失]</del> [不适用]</h4><p><strong>范围：</strong>山中城中央大厦-█层 YI-01 UG-█-01</p><p><strong>通行等级：</strong><del>5级</del><del>已封锁</del> 5级安保等级、3级武装人员通行权限、3级警卫人员通行等级、4级服务人员通行权限</p><p><del>[数据丢失]</del><br>山中旅馆董事会、山中旅馆军事委员会与山中旅馆监察委员会的办公地点与代表大会召开地点。</p>
