---
layout: post
title: 山中旅馆第0号设施(设施)
---


<p><em>自从山中旅馆第1号设施的严重事故后，旅馆召开了一次重要会议，会议不仅修正了大量的法案，还做出了“将C.O.R.E.迁出YI-01”的决定。</em></p><p><em>第零号设施，是为C.O.R.E.建造的居住性设施。它成为了整个旅馆最安全、最隐蔽的设施，旅馆的大部分高管都生活在这个设施当中。</em></p><p>准确来说，这个设施才是整个次元空间的中心。</p><hr><h3>基础信息</h3><p><strong>官方名称：</strong>山中旅馆第0号设施 / Yamanaka Inn NO.0 Facility</p><p><strong>设施编号：</strong>YI-00</p><p><strong>设施类型：</strong>受保护居住性设施</p><p><strong>地理位置：</strong>雷恩平原东北区域，托特斯盆地，距离YI-01约5█.█千米</p><p><strong>总面积：</strong>不适用</p><p><strong>地上设施：</strong>无，但山中庄园建立于此</p><p><strong>地下设施：</strong>有</p><p><strong>外围防护设施：</strong>无</p><h3>设施状态</h3><p><strong>运行状态：</strong>正常运行</p><p><strong>警戒等级：</strong>三级警戒</p><p><strong>人员数量：</strong>[禁止访问]</p><p><strong>设施总监：</strong>████████ Reme</p><h2>设施区域</h2><h3>受保护居住区域</h3><p><strong>范围：</strong>U-HSRA-02，U-RA-03</p><p><strong>区域总监：</strong>[已编辑]</p><p><strong>通行等级：</strong>5级安保等级、3级武装人员通行权限、3级警卫人员通行等级、3级服务人员通行权限</p><p><strong>检查点：</strong>Alpha-01（U-HSRA-02）、Alpha-02（U-HSRA-02）、Bravo-03、Bravo-04（U-RA-03）</p><p>分别为高管人员居住区域与设施内服务与警卫人员居住区域，区域间检查点为Bravo-03，区域内有独立的食堂、娱乐、健身与医疗等设施。U-HSRA-02设有应急避难所。Bravo-04检查点通往上层。</p><h3>武装人员驻扎区域</h3><p><strong>范围：</strong>U-APR-04，U-APTA-05，U-SWSA-06</p><p><strong>区域总监：</strong>聂哲标 大校</p><p><strong>通行等级：</strong>5级安保等级、1级武装人员通行权限、1级警卫人员通行等级、3级服务人员通行权限</p><p><strong>检查点：</strong>Bravo-04、Bravo-05、Charlie-06</p><p>分别为居住区域、训练区域与非常规武器储存区域，该区域内有一支特遣中队与两支快速反应中队全设施有一支特遣大队与快速反应大队，联合指挥部总指挥官为安克庆，副总指挥官兼政委为聂哲标；居住区域与训练区域内设有食堂与医疗等设施。</p><p>Bravo-04检查点通往下层的U-RA-03，Bravo-05检查点通往U-SWSA-06，Charlie-06通往上层的“山中庄园”地铁站点。</p><h3><a href="/index.php/item/yi-core.html">C.O.R.E.</a></h3><p><strong>范围：</strong>U-APA-01</p><p><strong>通行等级：</strong>5级安保等级</p><p><strong>检查点：</strong>Alpha-01、Alpha-02</p><p><a href="/index.php/item/yi-core.html">C.O.R.E.</a>于[已编辑]从YI-01移动至本设施的U-APA-01，两个检查点可前往U-HSRA-02。一支特遣小队与快速反应中队于该区域驻扎，负责警卫工作，设施总监办公室在此。</p><p>注意：<a href="/index.php/item/yi-core.html">C.O.R.E.</a>独立于YI-00设施。因其权限优先级为最高，设施的O.R.E.无法对其进行控制。</p>
