---
layout: post
title: 在高中的第一个月
---


<p>你好！我是山中雨，一位高一学生。我在高中已经有1个多月了哦！基本上适应高中的环境与节奏，但也有一些烦燥和不满的。</p><p>这也临近9月月末了，就让我介绍一下最近的情况吧。</p><h2>耐熬王？</h2><blockquote>致敬传奇耐熬王▇▇▇。<br>——我的某个同学</blockquote><p>没错，我这一个月的每日平均睡眠时长不超过5小时，但又能保证正常听课，很是奇怪。<br>不过嘛…这些夜晚中真正有所作为的时候真的很少，很多日子里我是既没更设定，又没忙学习的。</p><p>当然，这样熬身体是吃不消的，什么不做也会将时间白白浪费掉。<br>也希望接下来的日子我能少熬夜。</p><h2>摸底考试</h2><p>我们高中的摸底考试是在9月6日进行的。考差不多一天的时间仅有数语英，而且排大榜。</p><h3>成绩</h3><p>语文 | 110 / 150<br><br>数学 | 99 / 150<br><br>英语 | 101 / 150</p><p>总分 | 310<br><br>总分班级排名 | 第5名 / 共56人<br><br>总分年级排名 | 第146 / 大约1200人</p><h3>所以</h3><p>作为一个学习态度并不是那么积极的人，我很惊讶会获得这样一个结果。我只是在尽力去听课，在认真跟着记笔记、写作业而已。为了避免麻烦，必须做自己应该做的事情。</p><p>然后…这个成绩不是鼓励，更像一个警告……不久以后，下面的那800个同学也会死命往上冲的，到时候被踹下“神坛”，是很丢人的。</p><p><del>请不要把我放这么高qwq…</del></p><p>总之，虽然说下次月考能保持成绩的概率不大，但至少也不能掉太狠。我必须保持住我的成绩，因为这也是我的唯一优势，也是我高中三年的一个重心。</p><h2>opacity:0.4;</h2><p>现在的我在这个班级的存在感，虽然说不是太受欢迎，但也能和一些人搭上话。</p><p>虽然说整体环境仍然让我叹息，但…情况至少是比初中好的。<br>再说了，我也并不怎么在乎人际关系，只要形象不崩坏就好。</p><h2>二中的神奇风评</h2><p>在这个小城市流传着这样一句话：</p><blockquote>一中考场，<strong>二中情场</strong>，三中战场。</blockquote><p>貌似不只是这个小城市，很多城市的二中都被这样评价。以我个人的观点来说，处对象的事各个高中、初中都有，没必要特意给一个高中贴上这样一种标签。<del>毕竟被楼下的老登指指点点是真的很难受。</del></p><blockquote>“那家孩子考二中去了。那二中（停顿）哪是学习的地方，就是谈恋爱的地方吧。”</blockquote><p>没错，这句话正是我交录取通知书之后那几天在楼下听到的话中的其中一句。<br>虽然说过了一阵子他们就不再提了，但是想起来还是蛮让人生气的。<del>毕竟我这样的谁能眼瞎看得上。</del></p><p>那为何我要提到这样一件事呢？<br>是因为二中谈恋爱的确确实实多。<br>随意一个下课，走廊里都能看见手拉手的。</p><p>我已知的同班谈的有三对，跨班谈的有两对。我的消息网并不灵通，所以还有更多的我不知道。</p><p>不过知道了又如何呢？我反正不喜欢八卦。既没有别人主动找我谈的幻想，又没有我主动去找人谈的心思。</p><p>对我来说，这三年我只需要将重心放在学业、设定和这个博客站上就行了。</p><h2>数学…</h2><p>我们班级（乃至整个学年）有一个特点：全学年的英语成绩都不好。但数学和语文，他们的整体成绩倒是不错的。而我…则正好相反。</p><p>我的数学有些瘸腿，但英语特别的好。所以…别人都在发愁英语的时候我在发愁数学。</p><h2>最后</h2><p>正如上面这几项所说，我经历了挺多有趣的事情，也逐渐适应了环境。至少对于现实生活的这个新篇章来说，这是一个不错的开始。</p><p>当然，也希望我可以顺着这个开始，向上进步，不断的充实和提高自己。</p>
