---
layout: post
title: Torres Gambella
---


<p><em>在山中墓区的最深处，有个有些破旧的墓碑。</em></p><p><em>墓碑上没写什么，只有一个名字——Torres Gambella。</em></p><p><em>有人看见过 首席执行官 雨 多次出现在那个墓碑前面，貌似这个人对雨来说很重要。</em></p><p><em>“但……最近那个被发现的尸体的名字，不也是Torres Gambella吗？”</em></p><hr><h2>基础信息</h2><p>[!--这里可以加入图片--]</p><p><strong>全名：</strong>Torres Gambella</p><p><strong>种族：</strong>人族</p><p><strong>性别：</strong>女</p><p><strong>出生日期：</strong>UNKNOWN（Earth-UTC）</p><p><strong>死亡日期：</strong>2023年7月24日（Earth-UTC）</p><p><strong><u>此页面信息</u>展示的年龄：</strong>14</p><p><strong>身高：</strong>1.69m</p><p><strong>体重：</strong>40kg</p><p><strong>发色：</strong><span style="color:#8B5A2B;font-weight:bold;">#8B5A2B</span></p><p><strong>瞳色：</strong><span style="color:#EEC900;font-weight:bold;">#EEC900</span></p><p><strong>代表色：</strong><span style="color:#FFD700;font-weight:bold;">Gold / 金色 / #FFD700</span></p><p><strong>外貌特征：</strong>她的面部表情常常显得紧张和不安，透露出很重的忧郁和疲惫。她的发型特别随意，但基本上都很凌乱。她的面部苍白，黑眼圈非常严重，日常都是眉头紧锁的状态。颈上挂有一个残破缺角的ID卡。</p><p><strong>衣着风格：</strong>以深色或中性色调为主，避免引起他人的注意。</p><p><strong>常穿服饰：</strong>UNKNOW</p><p><strong>经常携带的物品：</strong>UNKNOW</p><h2>社会属性</h2><p>[note type="info flat"]“社会属性”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/yamanaka-inn.html">山中旅馆</a>”。[/note]</p><p><strong>职业：</strong></p><ul><li>█████ - 部长（已失效）</li><li>█████ - 店经理（已失效）</li></ul><h3>人物性格</h3><p>Torres是一个有些阴沉和自卑的女孩，不太爱说话，在与人交流时会因为紧张而结结巴巴。<br>平日里不怎么出门，总是将自己封闭在家中。有社交，但不多。<br>拥有想要结束自己的想法，<del>但一直都未下的去手</del>根据现场的情况，她成功了。</p><p>她原先很活泼可爱，也很愿意与其他人沟通。但……自从那个事故[己编辑]后，她的性格便变成了这样。</p><h3>特长与能力</h3><h4>1.岩属性法术</h4><p>Torres对于岩属性的法术了解的很多，但因为自身力量不足，她没办法进行大范围或持续时间长的法术。</p><h2>情感关键</h2><p><strong>重要的东西：</strong>一份身份注销成功受理通知单，一份被折去业力值显示与有效芯片区的身份验证卡。</p><p><strong>重要的情感：</strong>愧疚，怀念。</p><p><strong><del>目标或追求</del>遗愿：</strong>能真正的原谅自己</p><h2>其他特质</h2><h3>1.身份仍存疑</h3><blockquote>在CYT_0010年6月28日 11:04，我们收到了首席执行官 雨 的紧急指令。说是……在C.O.R.E.戒严区与强保护职员工作区之间的一个储藏室中发现了一具尸体，后来证明是这个叫做Torres的女孩。<br>—— YI-01设施 警卫小组A-01 组长 [已编辑]</blockquote><p>在Torres被发现的时候，她的周围散落着一些文件，与一个没有盖上盖子的药瓶和一本日记。据情报部门的调查，这些文件与这个女孩的身份有关。<br>警卫小组与法医小组在到场后，将尸体转移至旅馆医疗中心。</p><blockquote>解剖记录显示……死者的死因是因过量服用药物导致中枢神经抑制，进而引发呼吸停止而亡。根据她的那个药瓶来看……她是自杀，死亡时间不明确，尸体保存的非常完好。<br>—— YI-01设施 情报部 法医小组组长 [已编辑]</blockquote><p>令人惊讶的是，山中 雨要求自己亲自处理这具尸体，以及留存所有档案与那个日记本。</p><blockquote>那天 雨 亲自将那个少女埋在了山中公墓的深处。雨 的表情出奇的严肃，但是……很明显的能看得出来 雨 眼角的泪痕。<br>—— YI-01设施 长期生活保障区 区域总监 [已编辑]</blockquote><p>[hide-toggle name="剧透部分，已折叠"]</p><p>有些成员其实早就知道山中 雨和Torres是一个人，只不过Torres是过去的山中 雨。</p><blockquote>我自己都快忘了有这样一个存在了……不过既然想起来了，就好好的给她处理一下吧……<br>——山中 雨 随记 00001459页</blockquote><p>[/hide-toggle]</p>
