---
layout: post
title: 山雨的高中生活即将开始！
---


<p>这里是山中雨，一位刚升入高中的准高一生。在8月13日已经报完道了，所以这篇博客是我在军训日期期间的晚上码出来的。</p><p>在此先说一下我们的军训时间：<br>8月14日~8月20日</p><h2>有关我的高中</h2><p><span class="text-mask">牡丹江市</span>第二高级中学是一个省级重点高中。虽说比一中差点，但高达80%的本科录取率，意味着只要认真跟着学，基本上不愁没大学上。</p><p>面积不算大也不算小，只不过……对我一个路痴来说，我是需要熟悉一阵子的。环境也还行吧，在这种环境下待个三年我是能接受一些的。</p><p>学校和学年的整体状况，还需要我自己去熟悉熟悉。</p><h2>有关2024暑假</h2><p>2024的暑假，虽然并没有任何的补课或者预习计划，但对我来说，它确确实实是一个特别重要的暑假。</p><h3>既是终</h3><p>这个暑假，我成功的回到了曾经的社区，认识了一些没有认识过的人。而有关之前的事情的、没有解开的心结，也终于被我解开了。</p><p>虽说最终还是有一些遗憾，也放弃了一条“连接线”，但我想我终于找回了我的“碎片”。</p><h3>也是始</h3><p>在这个暑假， MRH社区建立了。7月份的MRH还在建造状态，到了8月份才招收到成员，开始各项作品的创作计划。</p><p>通过这个社区，我认识了更多的网友吧…虽然说也有熟人吧，但基本上和重新认识一遍没有区别了。</p><p>以我了解到的我的高中的情况，以及未来高中生活的走向来讲，接下来三年MRH社区很有可能不会有什么新成员，我也可能没有什么大型活动。可能我仅会更新我的原创世界设定、原创人物设定、原创词条、故事和个人博客了。</p><p>当然，我也将在这三年里调整自己、充实自己并提高自己，在3年后为大家带来更加优质的作品的。</p><p>那么：</p><h2>有关我自己接下来的行动</h2><p>既然上天给了我这样一个拥有更多可能性的机会，我就得把握住。<br>毕竟我后半个初中都是用一种消极的状态去过的，甚至都不觉得自己能有这样一个“好结局”。</p><p>当然，我整个暑假其实也只是在忙我的社区，给自己一个精神放松吧…<del>虽然说，那么多计划单反倒让我觉得烦躁…</del><br>而临近开学，我就得考虑该用怎样一个态度和精神面貌去迎接高一紧张的学习生活了。毕竟…一年之计在于春，一日之计在于晨，在这样一个开始的时候可不能掉链子。毕竟……高一可是要9个科目都要一起学的，9科都是必修。</p><p>当然我也说了，整个高中生活我将主要围绕两个部分发展——“学业”与“爱好”。“学业”是为了维持生存基本和可能性的概率，“爱好”是为了维持精神稳定和个人的心理状态。</p><p><del>其实也是有点儿赌的成分吧……毕竟整个暑假我就看了一点高中课，开学摸底考试是很有可能会给我重重一击的。</del></p><p>总之我得尽快进行调整，并且准备好物品。在军训期间，我也得多了解了解高中的学习思维，大致形成自己的学习方法，并在军训结束后在正式上课中使用。</p><p><del>好吧……和我同样的重高生里，应该没有多少像我这样在这里发文的吧……他们大致应该已经开始忙起来了吧……</del></p><p>那么……</p><h2>最后</h2><p>这篇博客算是一个系列的开始吧……至少是记录我高中生活的系列的开始。军训结束之后还会再更一篇的。</p><p><del>虽然写到最后一段的时候，已经是军训第3天了。这一天我因病请假了，所以才能写完。</del></p><p>是时候面对将要到来的恐惧，斩断自己消极的循环了。</p><p>For our future.</p>
