---
layout: post
title: 开始设定的编写喵！
---


<p>你好，我是山中雨。我是一位新手设定作者，也是一位即将踏入高中的学生。</p><p>自从中考（暑假开始）之后，我一直在忙高中入学和博客社区框架搭建的事，差不多耗费了我半个假期吧……<br>这半个假期里，我还多出了一项新的任务——“游戏剧情策划”的委托，为此也是忙了一周左右，而且还没忙完，大纲并没有没写完。<br>所以准确来说，这半个假期我并没有在做我愿意去做的事情，只是在为我这个行为搭建一个平台而已。</p><p>而现在……也终于可以正式的开始进行设定和文章的编写了。</p><h2>山中旅馆的编写</h2><p>在中考之前，我就对山中旅馆有计划，并放在最后一篇“mr与中考”当中。这将是我的出道设定，我也会将这个设定写的简单一些。<br>这个设定是用来写日常文和联动的设定，我会将一些无法确定归属的人物设定放到这个世界设定当中。所以说，这个世界设定并不需要太严谨，需要包罗万象。<br>这个设定也会随着社区的成长而逐渐完善，就像我的人物设定会随着我的成长而更新一样。</p><h3>写作方向</h3><ul><li><p>设定范围较小</p><ul><li>虽然说设定范围小，但是这也是一个主要世界设定。它将独立于所有其他的设定，单独作为一个体系存在。当然，这不代表它不能与其他设定关联。</li></ul></li><li><p>是这个博客站的下层叙事</p><ul><li>正如上面所说，这个设定会随着我社区的成长而完善。</li></ul></li><li><p>结构简单灵活，易懂明了</p><ul><li>方便我添加不同的人物设定。</li></ul></li><li><p>世界设定设定最大范围……这个设定在次元空间内建立</p><ul><li>也就是说……其实mr是这个空间的管理者之一……当然我的技术支持会作为支撑这个空间运行的角色。</li></ul></li></ul><h2>自设的编写</h2><p>同样，自设的编写也在中考之前就有计划。我现在使用的头像就是初版设定通过ai绘图制作出来的。<del>当然……我没钱约稿，有钱的话就不会用ai了。</del></p><p>而这个暑假要编写的自设，我会增添很多细节。只有蓝瞳黑发，是容易与其他设定混淆的，我必须增添一些细节来体现这个设定的特殊。</p><h3>写作方向</h3><ul><li><p>人物设定的名字：“山中 雨(Yamanaka Ame)”</p><ul><li>是Mount Rain的下层叙事设定，当然……这个名字的由来已经在“关于”页面解释了。</li></ul></li><li><p>按照Mount Rain的性格编写</p><ul><li>不过……需要做出改动，至少……更容易被接受一些。</li></ul></li><li><p>性别……N/A。</p><ul><li>这样有利于我在不同的文章中使用不同的形象。</li><li>通常使用女性形象。但是实际上初始形象是男性。</li></ul></li><li><p>外貌……黑发蓝瞳。</p><ul><li>男版形象 手臂上带有一个乌云图案的袖章，会佩戴一个蓝色领结。短头发，但是相对于男生很长。</li><li>女版形象 头饰为乌云发夹，领结为蓝色领结。头发较长，日常习惯披肩发。</li></ul></li><li>人物主题色：Skyblue／天蓝(<span style="color:#87ceeb;font-weight:bold;">#87ceeb</span>)</li><li><p>特殊技能：</p><ol><li>掌控部分物体的存在与消失。（仅次元空间内）</li><li>可更改除次元空间基础框架(例如既定定律、既定概念、空间维度体系)外的东西，可制造非欧几里得空间结构。（仅次元空间内）</li><li>可更改自身形象（仅次元空间内，但是形象在次元外也生效）</li><li>可使用传送法术</li><li>可使用基础火系法术</li></ol></li><li><p>其他特点：</p><ol><li>有的时候会变成猫娘让其他住户摸毛。</li><li>对技术基本上没有多少了解，所以拜托一位佬支撑这个旅馆。</li><li>有的时候会将自己关在中心控制区，期间失联。</li></ol></li></ul><h2>最后</h2><p>基本上下周的主要任务就是这些了。<br>很困难，但是如果完成了，也将很有意义。<br>毕竟……在设定、游戏剧本与高中课程这三重压力下，如果mr坚持下来了，某种程度上也算是证明自己了！</p><p>所以说……这剩下一半的假期，山雨一定要努力充实又开心高兴的度过去喵！</p>
