---
layout: post
title: "[主要世界设定]山中旅馆"
---


<p><em>你很在意那个猫耳朵女孩子给你递来的那张名片。</em></p><p><em>她在你被那些怪物围攻的时候神神秘秘的出现，又在帮你解决那些怪物后神神秘秘的离开，仅仅留下了这一张风格有些可爱的名片。</em><br><em>但……名片上面的一句话使你很在意。</em></p><p><em>『如果要来山中旅馆的话……将这个名片的图案面贴在某扇门上5秒，如果松手后名片没有掉下来，请推开门喵~』</em></p><p><em>你很怀疑她的身份与她发起的邀请，但是……随身资源即将耗尽，环境也太不稳定，很有可能下一秒就会突然死去。</em></p><p><em>在疑惑与担心中，走到了最近的一扇关着的门，你将那个名片贴到了附近的一扇门上。</em></p><p><em>正如那张名片上所说，名片严严实实的贴了上去，然后在推开门的一瞬间变成粉末消散了。</em></p><p><em>你便向着那道门中走去……</em></p><hr><p>[note type="primary flat"] <span style="color:BlueViolet;"><strong>欢迎来到世界设定中心页！</strong></span><br>此页面为世界设定 “<i>山中旅馆</i>” 的设定中心页。您可以在这里了解到此虚构世界的重要信息和主要设定，方便您对此世界设定的理解。 [/note]</p><h2>简介</h2><p>次元空间NINERTER-L82IN1K-PETY2CHO 是可控性特殊次元空间。此空间由Reme创建与维护，并在之后的日子中被山中 雨作为山中旅馆的基础。而 山中旅馆 是一个基于“特殊次元空间”建立的组织。该组织致力于为访客与居住者提供良好的居住环境，让居住者感受到更加美好的生活。</p><p>旅馆从次元外招收那些无家可归、陷入困境或疲惫憔悴的可怜人，并向他们提供帮助。不需要花费太多的东西即可请求入住——只要您不违规。</p><p>山中旅馆在此次元的各个环境中都建有设施，让旅客能感受到各式各样的生活风格。设施间建有地下高速铁路网，方便进行迁移。<br>设施拥有高等级的治安，保护设施的运行安全与居民的居住安全。</p><p>总之…这是一个适合度假居住的好地方！</p><h2>设定架构</h2><ul><li><p>“NINERTER-L82IN1K-PETY-2COH”次元空间</p><ul><li>山中旅馆</li><li>湖畔渔人</li></ul></li></ul><h2>关联列表</h2><p>[note type="default flat"] 此世界设定的专属标签为 “<u>山中旅馆</u>” 。<br><a href="https://mount-rain.link/index.php/tag/山中旅馆/" target="_blank">查看所有有关 “<i>山中旅馆</i>”的页面</a> [/note]</p><p>[tabs]<br>[tab-pane label="★合集★"]</p><ul><li><p><a href="/index.php/collection/合集页面名.html/" target="_blank">合集名称</a></p><ul><li>合集描述。</li></ul></li></ul><p>[/tab-pane]<br>[tab-pane label="人物设定"]</p><ul><li><p><a href="/index.php/character/yamanaka-ame.html" target="_blank">山中 雨</a></p><ul><li>清纯の白丝猫娘，但是是旅馆股东……</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/character/torres-gambella.html" target="_blank">Torres Gambella</a></p><ul><li>[数据删除]</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/character/reme.html" target="_blank">Reme</a></p><ul><li>次元空间的创建者，山中 雨的支持者，是一个技术很厉害的人。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/character/rymingenu.html" target="_blank">任亚墨</a></p><ul><li>YI-01的设施播音员，比较沉稳的“大叔”。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/character/Charchz-Mohistion.html" target="_blank">Charchz Mohistion</a></p><ul><li>旅馆人类道德伦理委员会的成员，外表冷漠的高级工程师。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/character/hu-xiaoxian.html" target="_blank">狐小仙</a></p><ul><li>旅馆监察委员会成员，同时也是湖畔渔人的领导者。活泼开朗的狐耳娘。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/character/lin-zhixi.html" target="_blank">林枳析</a></p><ul><li>旅馆监察委员会委员长。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/character/bai-zhou.html" target="_blank">白洲</a></p><ul><li>驻YI-19特遣中队第二小队一分队四级军士长。</li></ul></li></ul><p>[/tab-pane]<br>[tab-pane label="词条"]</p><ul><li><p><a href="/index.php/item/ninerter-l82in1k-pety2cho.html/" target="_blank">[维度]次元空间 NINERTER-L82IN1K-PETY2CHO</a></p><ul><li>承载着这一切的次元空间。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yi-core.html/" target="_blank">[设施]C.O.R.E.</a></p><ul><li>山中旅馆的控制中心，也是连通次元空间后台的途径。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yamanaka-inn-1.html/" target="_blank">[组织]山中旅馆</a></p><ul><li>由山中 雨与Reme共同创立的组织，致力于为访客与居住者提供良好的居住环境，让居住者感受到更加美好的生活。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yamanaka-graveyard.html" target="_blank">[设施]山中公墓</a></p><ul><li>在一片树林中建立的公墓，很少有人会主动来到这里。用来安葬已逝世的对山中旅馆有贡献的人员。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/f-yi-01.html" target="_blank">[设施]山中旅馆第1号站点</a></p><ul><li>这所设施与山中旅馆同时建立。作为山中旅馆的总部，此设施包裹着次元空间的C.O.R.E.区域，拥有全次元空间最为完善的功能与管理体系。同时，1号设施作为交通枢纽，连接着次元空间外部与次元空间内的其他设施。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/f-yi-00.html" target="_blank">[设施]山中旅馆第0号设施 </a></p><ul><li>第零号设施，是为C.O.R.E.建造的居住性设施。它成为了整个旅馆最安全、最隐蔽的设施，旅馆的大部分高管都生活在这个设施当中。准确来说，这个设施才是整个次元空间的中心。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yamanaka-manor.html" target="_blank">[设施]山中庄园 </a></p><ul><li>山中庄园原先为高管层成员度假使用，但随后改为山中雨的私人住宅，高管成员仍然可以前往此处度假。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yamanaka-city.html" target="_blank">[设施]山中城 </a></p><ul><li>山中城是山中旅馆所拥有的最大范围的集中居住设施，也是YI-01名义上最大范围的区域。在行政上，山中城一定程度上独立于YI-01，但地铁站使用的也是YI-01的名字。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yi-metro-system.html" target="_blank">[交通]山中旅馆地下轨道交通系统</a></p><ul><li>山中旅馆各设施之间，拥有着较为发达的交通系统，日均客流量可以达到10万左右。系统拥有多条线路，其中前4条线路为旅馆的干线，干线作为客流量的主要来源。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yi-facilities.html" target="_blank">[体系]山中旅馆设施架构</a></p><ul><li>山中旅馆的设施有多种类型与状态，本页面基本介绍了类型与状态，如果你有其他的想法请一五二四。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yi-facilities.html" target="_blank">[设施]山中旅馆第19号设施</a></p><ul><li>这所设施是山中旅馆最早一批建立的设施，也是整个北部地区最主要的设施。设施处于雪山的半山腰，拥有山中旅馆最大也是唯一的滑雪场。这是一所不错的旅游性质的居住性设施。尽管……偶尔会发生一些小问题，就像雪崩之类的。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yi-id-number.html" target="_blank">[体系]山中旅馆身份识别码标准</a></p><ul><li>旅馆的身份识别码一般24位。</li></ul></li><li><p><a href="/index.php/item/yamanaka-inn-s-special-departments.html" target="_blank">[体系]山中旅馆的特殊部门</a></p><ul><li>山中旅馆的特殊部门列表及其详情介绍。</li></ul></li></ul><p>[/tab-pane]<br>[/tabs]</p><h2>其他角色/词条</h2><p>以下的设定与词条在作品中大量出现，但暂无专属页面。<br>此处将存放这些优先级较低的关联设定。</p><p>[tabs]<br>[tab-pane label="人物设定"]</p><ul><li><p>名字</p><ul><li>介绍</li></ul></li></ul><p>[/tab-pane]<br>[tab-pane label="词条"]</p><ul><li><p>词条名字</p><ul><li>介绍</li></ul></li></ul><p>[/tab-pane]<br>[/tabs]</p><h2>设定时间线</h2><p>[note type="info flat"]该设定拥有一条主要时间线，大部分本设定的作品都遵循此条时间线。<br>您也可以在您的文章和合集中使用您自己的时间线，但不建议与此时间线分离太大。<br>[/note]</p><h3>建立</h3><p>CYT_102</p><p>山中旅馆与次元空间几乎在同一时间建立。<br>reme和雨是第一次踏入这个空间的人。</p><h3>扩大范围</h3><p>CYT_102~CYT_120</p><p>因为可以在忽视守恒定律的情况下进行生成与建造，旅馆仅用了半年就完成了第一所设施——YI-01的创建。在完善旅馆组织架构后，开始大批量招揽次元外人员。</p><p>在接下来的8年里，旅馆相继建造了其他环境下的设施，并将设施连接起来，形成了交通网。</p><h3>完善规制</h3><p>CYT_120~CYT_0130</p><p>在旅馆股东会宣布旅馆构造任务结束后，旅馆将重心由扩大范围转移到了规制的完善。<br>用了两年时间，解决了绝大部分的问题与错误。</p><h3>经营</h3><p>CYT_0130-UKOWN</p><p>旅馆开始进行平稳的运行。<br>（如果发生什么故事的话…欢迎各位来拉合集进行编写）</p>
