---
layout: post
title: 山中旅馆第19号设施(设施)
---


<p><em>这所设施是山中旅馆最早一批建立的设施，也是整个北部地区最主要的设施。设施处于雪山的半山腰，拥有山中旅馆最大也是唯一的滑雪场。这是一所不错的旅游性质的居住性设施。</em></p><p><em>尽管……偶尔会发生一些小问题，就像雪崩之类的。</em></p><hr><h2>基础信息</h2><p><strong>官方名称：</strong>山中旅馆第19号设施/Yamanaka Inn NO.19 Facility</p><p><strong>设施编号：</strong>YI-19</p><p><strong>设施类型：</strong>居住性设施</p><p><strong>地理位置：</strong>▇▇山山腰区域</p><p><strong>总面积：</strong>[机密]</p><p><strong>地上设施：</strong>有</p><p><strong>地下设施：</strong>有</p><p><strong>外围防护设施：</strong>无</p><h2>设施状态</h2><p><strong>运行状态：</strong>正在运行</p><p><strong>警戒等级：</strong>四级警戒</p><p><strong>人员数量：</strong>[机密]</p><p><strong>设施总监：</strong>[机密]</p><h2>设施区域</h2><h3>地上区域</h3><h4>滑雪场</h4><p>位于▇▇山953.7米处，雪道总长度约35公里，可从U-Y19RS-16乘电梯直达，设有缆车，夏季由于雪崩风险增高将停止开放。<br>一支警卫中队与快速反应小队驻扎于此以便救援。</p><h4>行政办公区</h4><p><strong>范围：</strong>U-AO-01</p><p><strong>通行等级：</strong>0级安保权限</p><p>日常的行政与各部门人员的办公在此进行，办理（补办、领取）临时通行证、永久通行证请找5号、9号与36号办公室，节假日请找15号办公室。需要下载文件或线上办理请访问YI-19官网。<br>设施总监、各部门主管与监察委代表办公室在AO-02/H3分区，进入该分区需要3级安保权限。<br>北部地区运行层各部门、委员会与办公室等的办公区域在AO-01/H4分区，进入该分区需要4级安保权限。</p><h4>混合工作区</h4><p><strong>范围：</strong>U-SW-02</p><p><strong>通行等级：</strong>1级安保权限</p><p>设施住户与所有职员的工作区域，内部按部门划分。</p><h4>生活区</h4><p><strong>范围：</strong>U-03至U-015</p><p><strong>通行等级：</strong>1级安保权限</p><p>U-08区域专用做设施总监、各部门主管与监察委代表的生活区域，需3级安保权限。<br>U-09区域专用作北部地区运行层各部门、委员会与办公室管理层的生活区域，需3级安保权限。<br>U-10至U-15区域做度假、访客的生活区域。</p><h4>地铁站</h4><p><strong>范围：</strong>U-Y19RS-16</p><p><strong>通行等级：</strong>0级安保权限</p><h4>武装人员驻扎区</h4><p><strong>范围：</strong>U-A-17</p><p><strong>通行等级：</strong>2级安保权限</p><p><strong>区域总监：</strong>钱得安 少校</p><p>武装人员生活与训练均在此区域内，YI-19共有两支快速反应中队与一支特遣中队。</p>
