---
layout: post
title: "[已截止]2024年秋季通用工坊"
---


<p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>规划已截止</strong></span><br>本规划已截止，但规划中的任务并未被完成。<br>规划内容将会被保留，以便其他规划使用。</p><p>共有 <strong>3</strong> 项任务未被完成[/note]</p><p>时间飞逝，夏季已至尾声，而随之而来的不仅有凉爽的秋风与全新的生活，更有繁重的学业与紧张的节奏。而在闲暇之余，设定和故事的编写也将会进行。<br>对此，我们将启用2024年秋季通用工坊。</p><p>愿我能够适应这新的开始。</p><hr><h2>[规划信息]</h2><p><strong>名称：</strong>2024年秋季通用工坊<br><strong><span style="color:green;">总起始日期</span>：</strong>2024年8月20日<br><strong><span style="color:red;">总截止日期</span>：</strong>2024年11月6日</p><h2>一、预备任务</h2><p><strong>起始日期：</strong>2024年8月20日<br><strong>截止日期：</strong>待定</p><p>[note type="success flat"] <span style="color:#5cb85c;"><strong>该任务组已被完成</strong></span><br>将进行下一阶段任务！ [/note]</p><p>[hide-toggle name="为节省空间，已折叠"]</p><ol><li><del><span style="color:red;">编写词条“山中旅馆”（yamanaka-inn-1）</span></del></li><li><del><span style="color:red;">编写词条“山中公墓”（yamanaka-graveyard）</span></del></li><li><p><del>在“<a href="/index.php/fullpage-template.html">页面整页模板合集</a>”中添加分类“<a href="/index.php/category/plan/">规划</a>”的页面模板。</del></p><ul><li>按照分类的顺序，这个模板应该要被放在整合页页面最开头的位置。</li></ul></li><li><del>编写有关开学第一周的新的博客。</del><br>[/hide-toggle]</li></ol><h2>二、第一次补充</h2><p><strong>起始日期：</strong>2024年9月23日<br><strong>截止日期：</strong>2024年9月30日</p><p>[note type="success flat"] <span style="color:#5cb85c;"><strong>该任务组已被完成</strong></span><br>将进行下一阶段任务！ [/note]</p><p>[hide-toggle name="为节省空间，已折叠"]</p><ol><li><del>编写词条“山中旅馆第1号站点”（f-yi-01）</del></li><li><del>重写世界设定页面“<a href="/index.php/worldsetting/yamanaka-inn.html">山中旅馆</a>”中所有对世界设定介绍的部分。</del></li><li><del>补充世界设定页面“<a href="/index.php/worldsetting/yamanaka-inn.html">山中旅馆</a>”中的“主要时间线”部分</del><br>[/hide-toggle]</li></ol><h2>三、一批新人设</h2><p><strong>起始日期：</strong>2024年9月30日<br><strong>截止日期：</strong>2024年10月7日</p><p>[note type="success flat"] <span style="color:#5cb85c;"><strong>该任务组已被完成</strong></span><br>将进行下一阶段任务！ [/note]</p><p>[hide-toggle name="为节省空间，已折叠"]</p><ul><li><p><del>编写人物设定“狐小仙”</del></p><ul><li><del>你也开始打复活赛了？</del></li></ul></li><li><del>编写人物设定“任亚墨”</del></li><li><del>编写人物设定“Charchz Mohistion”</del></li><li><del>编写人物设定“林枳析”</del><br>[/hide-toggle]</li></ul><h2>四、第二次补充</h2><p><strong>起始日期：</strong>2024年10月10日<br><strong>截止日期：</strong>2024年11月3日</p><p>[note type="success flat"] <span style="color:#5cb85c;"><strong>该任务组已被完成</strong></span><br>将进行下一阶段任务！ [/note]</p><p>[hide-toggle name="为节省空间，已折叠"]</p><ul><li><del>补充最近人物设定的标签，并同步至网站标签页。</del></li><li><del>补充世界设定内的人物设定列表</del></li><li><del>将狐小仙的引入补充完整。</del><br>[/hide-toggle]</li></ul><h2>五、很多词条</h2><p><strong><span style="color:red;">注意：</span></strong>该任务组为该工坊最后一组任务组。<br><strong>起始日期：</strong>2024年10月21日<br><strong>截止日期：</strong>2024年11月7日</p><p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>该任务组未被完成……</strong></span> <br>在截止日期时，在 7 项任务中还剩下 3 项任务没有被完成。<br>该任务组将在下个工坊进行安排。<br>[/note]</p><p>[hide-toggle name="为节省空间，已折叠"]</p><ol><li><span style="color:red;">编写文章“Torres的葬礼”</span></li><li><p><del>编写词条“山中旅馆第0号设施(设施)”(/item/f-yi-00.html)</del></p><ul><li>全封闭居住性站点。（仅有地下设施）</li><li>雷恩平原东北部区域，托特斯盆地内部。属于盆地环境设施。</li><li>全设施安保等级为5级，最高设防设施。</li><li>C.O.R.E.所在位置。</li><li>是高管人员的居住设施。</li><li>地上设施为山中庄园，由山中雨打理。山中庄园与YI-00共用3号线地铁站。</li><li>拥有旅馆最强的现实稳定技术。</li></ul></li><li><p><del>编写词条“山中庄园(设施)”</del>(/item/yamanaka-manor.html)</p><ul><li>非站点设施。</li><li>在YI-00地表。</li><li>全设施安保等级为3级。</li><li>是 山中雨 的日常住所。</li><li>与YI-00共用3号线地铁站。</li><li>“旅馆的世外桃源”</li></ul></li><li><p><del>重新编写词条“<a href="https://mount-rain.link/index.php/item/f-yi-01.html">山中旅馆第1号设施(设施)</a>”</del></p><ul><li>将“跨设施轨道交通”去除。</li><li>将CORE去除。</li></ul></li><li><p><del>编写词条“山中城(设施)”</del>（/item/yamanaka-city.html）</p><ul><li>位于 雷恩平原中央区域，托特斯湖东岸，北部为托特斯丘陵。241km²</li><li>作为YI-01的附属设施，但规模比YI-01大。</li><li>为山中旅馆的首都。</li><li>地铁使用的是设施站名。</li></ul></li><li><p>编写词条“<a href="https://mount-rain.link/index.php/item/yi-metro-system.html">山中旅馆地下轨道交通系统(交通)</a>”</p><ul><li>地铁最初围绕YI-01按照八个方向修建，1~4是旅馆最初的4个干线。<br>1(金色)-南北 2(蓝色)-东西 3(橙色)-东北西南 4(绿色)-西北东南 <br>北站：1,4；南站：2,3；西站：1,2；东站：3,4</li><li>系统仿的是<a href="https://baike.baidu.com/item/%E5%B9%BF%E5%B7%9E%E5%9C%B0%E9%93%81/1579058">广州地铁</a>，<a href="https://baike.baidu.com/item/%E5%B9%BF%E5%B7%9E%E5%9C%B0%E9%93%81%E6%8A%A5%E7%AB%99%E7%A4%BA%E4%BE%8B/22925408">这是报站示例</a>。</li><li>在 “<a href="https://mount-rain.link/index.php/worldsetting/yamanaka-inn.html">山中旅馆设定中心页</a>” 、“<a href="https://mount-rain.link/index.php/item/yamanaka-inn-1.html">山中旅馆（组织）</a>”页面中补充有关YI Metro的内容。</li></ul></li><li>将上述任务中新词条的链接添加至设定中心页。</li></ol><pre><code class="lang-other">[note type=&quot;warning flat&quot;] &lt;span style=&quot;color:#f0ad4e;&quot;&gt;**优先进行完善的词条**&lt;/span&gt;
因为该词条作为“山中旅馆”世界设定的重要组成部分，该词条必须立即被完善。
尽量不要大幅度删除已经添加并发布的部分。[/note]</code></pre><pre><code class="lang-other">[note type=&quot;warning flat&quot;] &lt;span style=&quot;color:#f0ad4e;&quot;&gt;**优先进行完善的段落**&lt;/span&gt;
因为该段落作为“山中 雨”人物设定的重要组成部分，该段落必须立即被完善。
尽量不要大幅度删除已经添加并发布的部分。[/note]</code></pre><p>[/hide-toggle]</p>
