---
layout: post
title: "[已截止]24年暑假安排"
---


<p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>规划已截止</strong></span><br>本规划已截止，但规划中的任务并未被完成。<br>规划内容将会被保留，以便其他规划使用。</p><p>共有 <strong>2</strong> 项任务未被完成[/note]</p><hr><p>本页面是“<a href="https://mount-rain.link/index.php/archived/what-want-to-do-when-senior-high-school-entrance-examination-finished.html">MR与中考 - 想做的事情…在中考后</a>”的整合版，原页面已经归档并隐藏。</p><p>本页面仅为参考，完全计划信息请见“<a href="https://mount-rain.link/index.php/archived/what-want-to-do-when-senior-high-school-entrance-examination-finished.html">MR与中考 - 想做的事情…在中考后</a>”。</p><p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>特此注意</strong></span><br><strong>暑假<span style="color:green;">开始</span>日期：</strong>2024年6月28日<br><strong>暑假<span style="color:red;">结束</span>日期：</strong>2024年8月13日<br>[/note]</p><p>斜体字属于备注。<br>有二级列表的项目，仅需要将一级列表附上删除线即可，二级列表的备注不用处理。</p><h2>社区开放</h2><p><strong>截止日期：</strong><del>2024年7月1日</del>2024年7月7日</p><p>[note type="success flat"] <span style="color:#5cb85c;"><strong>项目已完成</strong></span><br>将进行下一阶段任务！<br>网站开放时间：2024年7月6日 [/note]</p><p>[hide-toggle name="为节省空间，已折叠"]</p><ol><li><p><del>解除网站的”中考复习“状态。</del></p><ul><li><del>覆盖更新网站关于中考的通知或标记。</del></li><li><del>归档/隐藏/删除有关初中的信息。</del></li></ul></li><li><p><del>分类“合集”的添加。</del></p><ul><li><del>在列表中添加“合集”。</del></li><li><del>在“<a href="https://mount-rain.link/index.php/guide/literature-classification.html">本站的文学作品分类体系</a>”页面中加入解释与作用。</del></li></ul></li><li><p><del>网站“关于”页面的重写。</del></p><ul><li><del>重新编写H2段落“关于Mount Rain”。</del></li><li><del>重新编写H2段落“建立网站的原因”。</del></li><li><del>添加H2段落“有关作品创作”。</del></li><li><del>添加H2段落“鸣谢”。</del></li></ul></li><li><p><del>网站分类整理</del></p><ul><li><del>整理分类列表。</del></li><li><del>将各分类的作用添加到页面“<a href="https://mount-rain.link/index.php/categories-guide.html">分类</a>”中。</del></li></ul></li><li><p><del>网站标签整理</del></p><ul><li><del>整理标签列表。</del></li><li><del>将部分重要的标签，以及他们的作用添加到页面“<a href="https://mount-rain.link/index.php/tags-guide.html">标签</a>”中。</del></li></ul></li><li><del>重写网站的“<a href="https://mount-rain.link/index.php/site-rules.html">站规</a>”页面。</del></li><li><del>创建页面“山雨的保证书”，在关于页面中放置链接。<em>为自己建立一个规则来对自己进行规范，避免更多的麻烦。</em></del></li><li><del>创建页面“免责声明”，按照标准格式进行编写。</del><br>[/hide-toggle]</li></ol><h2>完善与修正</h2><p><strong>截止日期：</strong>2024年7月22日<br>（考虑到MR最近拥有重要委托任务，在此为MR减轻部分负担）</p><p>[note type="success flat"] <span style="color:#5cb85c;"><strong>项目已完成</strong></span><br>将进行下一阶段任务！ [/note]</p><p>[hide-toggle name="为节省空间，已折叠"]</p><ol><li><p><del>编写页面“MRH社区架构”</del></p><ul><li><em>这个页面讲的是有关网站和社区的成员构造。</em></li></ul></li><li><del>编写页面“<a href="/index.php/fullpage-template.html">页面整页模板合集</a>”</del></li><li><del>列出网站成员名单。</del></li><li><del>编写出规划世界设定编写的博客。</del></li><li><del>将网站的“庆祝开放”的信息替换成正常信息。</del><br>[/hide-toggle]</li></ol><h2>出道作者的第一步</h2><p><strong>截止日期：</strong>2024年7月29日</p><p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>项目未完成……</strong></span> <br>在截止日期时，在 4 项任务中还剩下 3 项任务没有被完成。<br>这些任务将在下阶段进行安排。<br>[/note]</p><p>[hide-toggle name="为节省空间，已折叠"]</p><ol><li>创建备忘分类文章“想法-“Techo D812行星”</li><li><del>创建并完善世界设定页面“山中旅馆”</del></li><li>编写Mount Rain的下层叙事设定“山中 雨(Yamanaka Ame)”</li><li>编写人物设定“Torres Gambella”<br>[/hide-toggle]</li></ol><h2>该快些了……</h2><p><strong>截止日期：</strong>2024年8月12日</p><p>[note type="warning flat"] <span style="color:#f0ad4e;"><strong>项目未完成……</strong></span> <br>在截止日期时，在 8 项任务中还剩下 2 项任务没有被完成。<br>这些任务将在下个工坊进行安排。<br>[/note]</p><ol><li><del><span style="color:red;">创建备忘分类文章“想法-“Techo D812行星”</span></del></li><li><del><span style="color:red;">编写Mount Rain的下层叙事设定“山中 雨(Yamanaka Ame)”</span></del></li><li><del><span style="color:red;">编写人物设定“Torres Gambella”</span></del></li><li><del>编写人物设定“Reme”</del></li><li><p><del>编写词条“次元空间 NINERTER-L82IN1K-PETY2CHO”（ninerter-l82in1k-pety2cho）</del></p><ul><li>山中协调时间(Coordinated Yamanaka Time）是此次元空间的标准时间，但一般使用地球中的世界协调时（Earth-UCT）</li></ul></li><li><p><del>编写词条“C.O.R.E.”（yi-core）</del></p><ul><li>Central Operation Request Explorer</li></ul></li><li>编写词条“山中旅馆”（yamanaka-inn-1）</li><li>编写词条“山中墓区”（yamanaka-graveyard）</li></ol>
