---
layout: post
title: 任亚墨
---


<p>一名男子从地上爬了起来，环顾四周，目光落在了最近的一块石碑上。</p><p>他就这么安安静静的看着，良久，他不知从何处掏出来个棒球棍，只一下，石碑变成了随风飘散的粉末。</p><p>但却没有任何声响发出……</p><p>……</p><p>“这位是新入职的员工，任亚墨，让我们掌声欢迎。”</p><hr><h2>基础信息</h2><p><strong>全名：</strong> 任亚墨</p><p><strong>种族：</strong> 现代智人</p><p><strong>性别：</strong> 男</p><p><strong>出生日期：</strong> ███8年8月14日</p><p><strong>死亡日期：</strong> 不适用</p><p><strong><u>此页面信息</u>展示的年龄：</strong> ██</p><p><strong>身高：</strong> 1.8m</p><p><strong>体重：</strong> 72.6kg~85.7kg</p><p><strong>发色：</strong><span style="color:#696969;font-weight:bold;">DimGray/ 昏灰 / #696969</span></p><p><strong>瞳色：</strong><span style="color:#8B4513;font-weight:bold;">SaddleBrown / 鞍褐 / #8B4513</span></p><p><strong>代表色：</strong><span style="color:#A9A9A9;font-weight:bold;">DarkGray/ 暗灰 / #A9A9A9</span></p><p><strong>外貌特征：</strong> 短刘海，戴黑色眼镜，菱形脸且带有轻微的典型鼻炎脸特征，非典型████特征。</p><p><strong>衣着风格（喜好）：</strong> 简约/便于活动</p><p><strong>常穿服饰：</strong> 不明品牌的黑色风衣</p><p><strong>经常携带的物品：</strong>格洛克18手枪，一张未知卡片，未知勋章，未知材料的棒球棍</p><h2>社会属性</h2><p>[note type="info flat"]“社会属性”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]</p><p><strong>职业：</strong></p><ul><li><p>山中旅馆</p><ul><li>驻YI-01快速反应大队二中队一小队副小队长</li><li>内部呼号███</li><li>通用呼号WK112102</li><li>YI-01设施播音员</li></ul></li></ul><p><strong>安保等级：</strong><span style="color:#cca800;font-weight:bold;">3</span></p><h3>人物性格</h3><p>性格沉稳，但是与“年轻人们”交流时不着调，更多情况下会突然送你一个冷笑话或黑色幽默故事。</p><p>对于刚认识的人不会主动交流，交流时也是打官腔，似乎生怕你知道什么秘密，这也导致了其人际关系较差。</p><p>与该名职员熟识后，会发现他较为健谈，但交流中冷笑话与黑色幽默仍不缺席，当话题触及到他档案部与应急小组的工作时，其总会将话题转移，或无痕迹，或强制。</p><p>[信息丢失]</p><h3>特长与能力</h3><p>据了解，其能力大部分是因其接受了█████后而拥有的。</p><h4>现实扭曲</h4><p>听起来很唬人，但据其自述，该能力基本无法使用，原因为他的███处有一抑制装置，移除该装置会大概率导致其进入失血性休克。</p><h4>[未命名]</h4><p>[无详细描述]</p><p>简报：事故████中，一名与任亚墨长相十分相似的对象被人目睹从设施████墙中钻出，后[拒绝访问]，事后询问时，任亚墨拒绝回答关于该对象的任何问题，并否定了该对象就是他的假设。</p><h4>说你看法宝！</h4><p>从███中拿出洒满了面粉的手帕，直接拍在距离最近人的脸上，没什么用。</p><p><del>不，好像还有点用处，也许在缺少食物的情况下，我们可以……</del></p><p><strong><em>备注：</strong>食堂报告了多次面粉减少事件，后勤部门也有类似的报告，原因目前不明。</em></p><p><em>嘿！███又打人了嘿！</em></p><h4>[识别码错误，拒绝进一步访问]</h4><h2>情感关键</h2><p><strong>重要的东西：</strong>未知卡片</p><p><strong>重要的情感：</strong>友情、██</p><p><strong>目标或追求：</strong> 平静的生活、“回家”</p><p><strong>处事准则：</strong> 任何表现出威胁的对象应被严密监控，直到被认为不再有威胁，极端情况下应直接处决。</p><p><strong>不会逾越界限去做的事情：</strong> 在公共场合食用食堂的4号套餐</p><p><strong>因某种情感而经常做的事情：</strong> 在每个月的15日前往山中公墓</p><h2>其他特质</h2><h4>证件</h4><p>初次来到山中旅馆YI-01设施时，这张证件是唯一能证明任亚墨身份的东西，但是……这种证件不是应该在50多年前停止发放了吗？</p><h4>勋章</h4><p>一次入侵事故中，一直挂在他胸口的勋章救了他一命，令人惊讶的是，勋章毫发无损，但是在此之后的一年内，似乎很少看到他继续戴着这个勋章了。</p><h4>报告████/6838/CDH</h4><p>[无关信息省略]</p><p>公墓的一块墓碑不见了，同时消失的还有这块墓碑的详细信息，更糟糕的是现在我们甚至无法确定是否真的有墓碑，以及是否有人埋在这里。</p><p>一名新来的安保人员（任亚墨）存在一定嫌疑，据记录，他在最近的三个月不时的公墓跑，目前正在对他进行调查与审讯。</p><p><strong>更新：</strong>███要求立即停止对任亚墨的审讯与调查，原因并未说明。</p><h2>人物关系</h2><p>[note type="info flat"]“人物关系”中的信息与此人物设定所属的世界设定有较大关联，若需要了解更多背景信息，请参照世界设定中心页“<a href="/index.php/worldsetting/xxx.html">世界设定名称</a>”。[/note]<br>[note type="warning flat"]“人物关系”中的信息拥有剧透内容，请酌情阅读。[/note]</p><ul><li><p>任亚墨 - <a href="/index.php/character/yamanaka-ame.html">山中 雨</a></p><ul><li>据记录，任亚墨曾担任过山中 雨的保镖，但两者均不承认（要求）担任过山中 雨保镖。</li></ul></li><li><p>任亚墨 - <a href="/index.php/character/Charchz-Mohistion.html">Charchz Mohistion</a></p><ul><li>任亚墨是被Charchz Mohistion发现后选择的加入山中旅馆。</li></ul></li></ul><h2>人物经历</h2><p>[应任亚墨要求限制访问]</p><h2>人物名言</h2><p>[!--可以在这里现编，也可以选择在已经编写的文章中挑几句话。--]</p>
