---
layout: post
title: 我们所要面对的三年
---


<p>hi，这里是山中雨。</p><p>雨和鱼已经相识了40多天了。这40多天对于雨的改变是非常大的，至少……很明显的感觉到雨的生活态度和生活意愿变好了很多。这段时间的雨的确拥有了较大的幸福感，也拥有了更多更长远的想法。</p><p>而雨也发出了誓言——雨将会与鱼携起手一直走下去。</p><blockquote><p>自己所立下的誓言，自己要坚定的遵守哦。</p><p>——Tips记录本(高中阶段) 第17条</p></blockquote><h2>关系的特殊</h2><p>我们之间的联系，并不是传统意义的同级的校园恋情，而是一种跨阶段的关系。一位高中生和一位大学生的年龄相差可能不大，但是所处的阶段和所要面对的问题，是截然不同的。</p><p>不过也有优势——鱼可以为雨提供很多的指导与支持，因为鱼曾经也经历过高中这个阶段。雨也相信鱼会耐心的帮助雨渡过这3年的，只要过了这三年，我们之间也就突破了一个大的瓶颈了。</p><p>而同样的，这段关系也拥有不少的负面可能性……</p><h2>所面对的困难</h2><p><strong>提示：</strong>本篇博客主要以<em>雨</em>的角度进行分析，与实际情况大概会有些差别。也不希望所列出的困难真的造成什么不可挽回的事。</p><h3>1.学业</h3><p>学业，对于高中生来说就像命一样重要，在部分地区甚至可能比命还要重要。雨虽然幸运的在一个竞争压力不是那么大的省份，但同样也得为学业这个东西而头疼。毕竟高中学业的难度和深度是非常大的，能不靠补课跟着学校老师的课程进度，是有难度的。</p><p>高一要面对的是学考。学考是高中阶段的第一个重要考试，通过学考就意味着可以拿高中毕业证了。但学考之后，还有另一个重要的考试——高考。高考不仅仅是拿大学录取通知书的考试，也是决定雨未来的重要考试。至少……这三年乃至十二年的努力，都由这场考试决定。</p><p>雨大抵上会选物化生组合，但实际上雨不太适合学理科。雨的理性思维比较差的，化学和生物好也只是因为兴趣与意愿比较好。但……物理和数学雨是真的很差。这两个科目将是我整整三年的头痛点。</p><p>我必须得保持在学业的稳定，否则一切都会随之崩塌。</p><h3>2.主次平衡</h3><p>既然学业是十分重要的，那么在接下来的3年里，学业将占据我80%的精力和时间。但是如果光是将注意力放在学业上，雨会死掉的。况且……雨同时还需要照顾到雨与鱼之间的关系——毕竟雨吃过缺少陪伴导致关系淡化甚至消失的亏。而且我们之间还是异地恋情，地域局限性极强。这考验着雨的时间平衡能力，要求雨能够更好的处理时间和主次。</p><p>况且雨也有作为“回san道具”之一的爱好——写设定。这个东西也需要雨做好时间和主次分配。同时，这也是雨唯一能拿出的特长，如果这个特长消失，雨也就真正的只有学业了。</p><p>总之，我必须得在顾全学业的同时，维持住我们之间的联系，坚持设定的编写。</p><h3>3.生活技能</h3><p>在平衡学业和时间的同时，雨也必须注意一个严肃的问题——生活自理的技能。毕竟雨未来可不仅仅得自己生活，还得和鱼共同维持一个家庭，仅凭基础的生活技能是……不怎么能够完整的进行维持的。</p><p>虽然说这个事情在高考结束后比重才会增大，但现在同样也需要注意到——毕竟父母也越来越忙，我也会有越来越多的时间独自在家，很多事情我都得自己进行及时的处理。</p><h3>4.内心完善</h3><p>虽然说雨有很多的思想和观点，但不可否认的是——雨在一些方面上还有所欠缺。雨得在这三年内充实自己的内心，增强自己的意志力和勇气，增强自己的情绪控制力，了解一些为人处世的道理，修复自己的驱动力。</p><p>同样也在高考结束后增大比重。</p><h2>所以说……</h2><p>其实有关“如何去做”已经和上面的那些困难一并展示出来了，但是说归说，真正的去做是很困难的。毕竟人不是机器，并不可能会完全按照指令行事。</p><p>况且，这三年还会有各种大大小小的突发状况，这些状况是我们无法彻底避免的，我们需要通过自身的行动来减少相关事情的发生。</p><p>大概也就是这个样子了，我们之间要走的路很远，这三年也将是我们之间最难熬的三年。</p><p>什么时候能从异地转为正式呢……这个可不是现在考虑的哦~</p><p>总之，祝我们都能携起手来，度过这些难关。</p>
