---
layout: post
title: "[备忘0005|活跃]Tips记录本(高中阶段)"
---


<style>
u {
    text-decoration: none;
    border-bottom: 1px solid red;
}
</style><p>[note type="primary flat"]<span style="color:BlueViolet;"><strong>本页面不定期更新</strong></span><br>该页面与Mount Rain现实生活的记录本同步。</p><p>最后一次同步日期：2025-02-25[/note]</p><p>这个记录本是雨在现实生活中使用着的本，发布在MRH的本意既是为了备份，也是为了能够分享自己的一些想法。<br>如果这些句子也能帮到你的话，那么我感到十分的荣幸。</p><hr><h2>记录本扉页</h2><p>Tips，也就是一些小建议/小提示。通常为<u>一小段文字</u>，带有一定的<u>内涵</u>或<u>目的</u>。<br>Tips通常起到一种<u>引导</u>的作用，好的Tip可以<u>使人的内心更坚定</u>，或为人<u>带来</u>更<u>正面</u>的<u>情绪情感</u>。<br>你大可以理解为这是你自己的<u>“信条”</u>。</p><h2>记录本正文</h2><ol start="0"><li><u>愿我们不会丢失自己独特的思维与方向。</u></li><li><u>自杀是一种极其不负责任，且过程极其痛苦的选择。<br>请记住：只要活着，就有机会。</u></li><li><u>将强调甚至抱怨问题改为寻找解决问题的方法。</u></li><li>要知道自己想要什么，要知道该怎样去做。</li><li>用<u>客观、冷静</u>的态度对待<u>事物</u>，<br>用<u>积极、轻松</u>的心态对待<u>生活</u>。</li><li>与人相处<u>不要太过倔强</u>。要<u>优先为他人、集体考虑</u>。太过倔强的强调自身感受只会使矛盾更加恶化。</li><li>要从<u>多角度、多方面</u>分析问题，以<u>客观事实</u>为主。</li><li><u>不要</u>以一种炫耀的心理或态度<u>告诉他人</u>自己的<u>感情情况或交友情况</u>。这些“连接线”，<u>自己和对方知道就足够了</u>。</li><li><u>不要将</u>自己的<u>特质告诉</u>那些很明显<u>不会接受</u>这项特质<u>的人</u>。</li><li>担心自己会失去什么？那就去<u>努力的留住吧</u>！<u>不要</u>把过程和结果想的太差嘛...<br>要相信，<u>只要</u>自己<u>去做</u>有益于自己的<u>正面的行为</u>，就<u>能够留住</u>很多东西，甚至<u>能争取</u>未来的<u>美好</u>。</li><li><u>不念过往，不畏将来，活在当下。</u></li><li><span style="color:grey;"><i>[消极内容已过滤]</i></span></li><li><u>有些事不要轻易告诉别人，尤其是有关自己的重要的事。</u></li><li>万分的<u>珍惜</u>那些<u>愿意爱你</u>，愿意<u>为你无条件付出的人</u>吧，他们是你<u>此生最珍贵</u>的人。</li><li>在<u>说出</u>任何<u>话前</u>，都要<u>稍加思考</u>。思考这句话<u>是否会造成</u>什么<u>麻烦</u>，<u>伤</u>到什么<u>人</u>。话是<u>不能乱说</u>的。</li><li>尽可能的<u>减少将情绪</u>直接<u>体现在动作、语言和表情</u>上。即便内心掀起惊涛骇浪，<u>表面</u>上也要<u>平如镜面</u>。</li><li>即便<u>再盼望、憧憬着未来</u>，<u>也要过好当下</u>的每一天，<u>爱</u>每一个<u>同样爱你的人</u>。</li><li><u>自己</u>所<u>立下的誓言</u>，自己<u>要坚定的遵守</u>哦。<br><span style="color:Blue;">这...大概也是你能够相信自己的最后理由,一定要守住。</span></li><li><u>不必害怕离别，它提醒着我们珍惜眼前的每一分、每一秒。</u></li><li><u>发情</u>是<u>生理</u>的潮涌，<u>喜欢</u>是<u>心动</u>的涟漪，<u>爱</u>是<u>灵魂</u>的锚点；若<u>分不清</u>欲望与真心，终将<u>溺毙在自我欺骗</u>的漩涡<u>里</u>。</li><li><u>双桨分波终覆舟，一心掌舵方见岸</u>。<br><u>浅浪易碎镜花缘，深水方能载情舟</u>。</li><li><u>珍视</u>伴侣的<u>陪伴</u>，<u>但</u>别让一时的温情模糊了<u>生活的优先级</u>，<u>失衡</u>的天平终将<u>倾覆所有美好。</u></li><li><u>有机会</u>并不代表<u>有资格</u>，唯有<u>行动</u>与<u>沉淀</u>，才可将<u>机遇</u>化为<u>必然</u>。</li></ol>
