---
layout: post
title: 有关 挑战与改变 的一年
---


<p>你好！这里是山中雨，一位试图重拾生活的高中生。</p><p>时间过的蛮快的…转眼间，2025就快过去两个月了。但在这短短的两个月内，雨却受到了不少从未感受过的震撼，拥有了更多的思考和想法。<br>雨更加相信，这对雨来说，是人生中重要的一年之一。</p><p>实际上，雨接下来的这一个阶段（高中），对于人生是一个十分重要的阶段。即便雨的地区高中升学压力相对来说比较轻松，但雨也得面对一些需要去被解决的问题，以及可能会产生的新问题。</p><h2>雨所面对的</h2><h3>严峻的学业</h3><p>除了高考，高中还有一个比较重要的组成部分——学考。</p><p>虽然说学考的难度并不难，甚至可能比日常的大考还要简单一些，但……也存在一些需要格外留意的科目。况且，在高一下半学期，很多科目的难度又会再上一个档次，到时候可能还会多出一两个危机科目。</p><p>而且……高一的成绩说明不出来什么，雨所能做的只有尽可能的保住这个位置，尽可能的让成绩不呈下降趋势，或是让下降的斜率不那么大。再加上很多同学也不会坐以待毙，会有越来越多的同学“觉醒”，而后从学年中下游脱颖而出，一飞冲天。到时候竞争将会更加激烈，维持成绩也会更加困难。</p><p>雨的高中生活要上一个强度了。</p><h3>紧迫的生活</h3><p>家家都有本难念的经，雨的家庭也不例外。值夜班这种情况对于假期来讲是很不错的，但是对于学期内来讲就十分糟糕了。毕竟这将意味着雨在当天得自己徒步回到家，且第二天早晨需早起赶公交车，迟到的风险大大增加。</p><p>这也意味着雨必须更加合理有效的对时间进行安排，否则很有可能会陷入负面的循环当中——就像上个学期10月份那样。</p><h3>危险的精神状态</h3><p>雨的精神状态其实并不怎么美妙，甚至……雨害怕自己在学校炸掉。上个学期的期中，雨有很多次差一点点在学校情绪失控。而雨的人际关系也变得有些糟糕……</p><p>同时，雨的生活压力也会相应的增大，雨也需要有心理准备去面对不知何时会到来的新的危机。</p><h2>但雨所拥有的</h2><h3>不错的起步</h3><p><a href="/index.php/grade-report/129.html">高一上期末考试成绩单</a></p><p>虽然说这个成绩雨觉得有些虚高，以至于难以保持，但雨也拥有着较为强大的优势科目——英语和生物。即便出现危机科目，优势科目也能够及时做出成绩上的平衡，通过减少成绩下降幅度来减小打击。</p><p>不过如果劣势科目过多，那么优势科目的优势也将会失效，这也是需要注意的一点。</p><h3>美好的憧憬</h3><p><a href="/index.php/blog/139.html">我们所要面对的三年</a></p><p>雨的勇气，换来了雨所拥有的无价的他。雨用事实证明了一件事——放手一搏总能抓住机会的，不要让机会白白溜走，你不知道下一趟车什么时候会来。</p><h3>唯一能拿出手的特长</h3><p><a href="https://mount-rain.link/index.php/worldsetting/yamanaka-inn.html">&lbrack;主要世界设定&rbrack;山中旅馆</a></p><p>自中考结束后，雨便重新启动了世界设定的编写规划，并且招揽到了一位重要的合著作者。即便进入高中的学业后，设定的编写仍然是雨生活的重要组成部分。</p><p>不过……有可能会在今年大停更……</p><h2>雨应该怎么去做喵？</h2><p>虽然说雨本可以说很多很高大上<del>但实际上很空</del>的话，但那些话已经放在Tips本里了。</p><p>雨现在最想说出的是：<br><strong>走一步，看一步。</strong></p><p>像生活规律与学业等这类可以经过计划的事情，雨要根据情况及时做出调整，缓慢但有效的稳定自己的状况，平衡自己的位置。<br>要相信自己能够做到一切。很多东西不需要考虑那么多，只要方向是正确的，不管什么结果，先做就好了！<br>如果方向出现错误，那就要及时调整方向哦~否则会离自己想要的结果越来越远的……</p><p>至于无法预测到的、突发的、繁琐的事，要保持冷静和理智，正确有效的进行解决！毕竟……很多突发的事情也会影响未来的“故事线”，也必须做好思考和决策。</p><p>如果担心未来，那就从眼前的事情开始，让未来逐渐变成自己想要的样子吧！雨已经被世界给予了这样的机会，何不放手一试呢？一定要有毅力去等待机会，有勇气去抓住机会哦！</p><h2>所以……</h2><p>这一年必定充满着考验和挑战，同时也会有更多的机会和惊喜。雨也得与过去的那个颓废懒惰的孩子对抗，逐渐改变自己，提升自己，在这个世界生存下去，奔向那存在意义的憧憬。</p><p>以上。</p>
